***

# ক্যাম ক্যাম প্লাস (সিসি +)

! [{প্রকল্পের আইকন} এই চিত্রটি লোড করতে ব্যর্থ। ফাইলটি না পৌঁছানো বা সাধারণ ত্রুটির কারণে এটি হতে পারে। কোনও সম্ভাব্য সাধারণ ত্রুটি ঠিক করতে পৃষ্ঠাটি পুনরায় লোড করুন]

# দ্বারা:

## [শান্টাম ২০০1] (https://github.com/seanpm2001) এবং অন্যান্য অবদানকারী

### শীর্ষ

# `README.md``

***

## একটি নিখরচায় এই নিবন্ধটি পড়ুন

** বর্তমান ভাষাটি হ'ল: ** `ইংরেজি (মার্কিন)` _ (ইংরেজী সঠিক ভাষার পরিবর্তে সংশোধন করার জন্য অনুবাদগুলি সংশোধন করার প্রয়োজন হতে পারে) _ _

_🌐 ভাষার তালিকা_

** অনুসারে বাছাই করা: ** `এ-জেড`

[বাছাই করার বিকল্পগুলি উপলভ্য নয়] (https://github.com/Degoogle- আপনার- জীবন)

([আফ্রিকান আফ্রিকানস] (/। গিথুব / আরএডিডিএমএএফ.এমডি) আফ্রিকান | | [বর্গ শকিপতরে] (/। গিথুব / আরএইডিএম। এসকিউ। এমডি) আলবেনিয়ান | [am አማርኛ] (/। গিথুব / আরএইডিডিএমএএমডি) আমহারিক | [আর عربی] (/.github/README_AR.md) আরবি | [hy hy հայերեն] (/। github / README_HY.md) আর্মেনিয়ান | [আজ Azərbaykan dili] (/। github / README_AZ.md) আজারবাইজানিয়ান | [ইইউ ইউসকার] (/। গিথুব /README_EU.md) বাস্ক | [be Беларуская] (/। Github / README_BE.md) বেলারুশিয়ান | [বিএন বাংলা] (/। গিথুব / আরএইডিএমE_বিএন.এমডি) বাংলা | [বিএস বোসানস্কি] (/। গিথুব / আরএইডিএমE_BS.md) বসনিয়ান | [বিজি български] (/। গিথুব / আরএইডিএমE_BG.md) বুলগেরিয়ান | [ca কাতালী] (/। গিথুব / আরএডিএমE_CA.md) কাতালান | [সিবি সুগবুয়ানন] (/। গিথুব / আরএডিডিএমসিইসি.এমডি) সেবুয়ানো | [এনচি চিচাওয়া ] (/। গিথুব / README_NY.md) চিচেওয়া | [zh-CN 简体 中文] (/। github / README_ZH-CN.md) চীনা (সরলীকৃত) | [zh-t 傳統 的 的）] (/। github / README_ZH) -টি.এমডি) চাইনিজ (ditionতিহ্যবাহী) | [সহ কোরাসু] (/। গিথুব / আরইডিএমE_CO.md) কর্সিকান | [এইচআর হ্রভতস্কি] (/। গিথুব / আরইএডিএমE_ এইচআর.এমডি) ক্রোয়েশিয়ান | [সিএস čeština] (/। গিথুব / আরএডিডিএমসিএস .md) চেক | [da dansk] (README_DA.md) ডেনিশ | [এনএল নেদারল্যান্ডস] (/। গিথুব / README_ এনএল.এমডি) ডাচ | [** এন-ইউ এস ইংলিশ **] (/। গিথুব / README.md) ইংরেজি | [ইও এস্পেরান্তো] (/। গিথুব / README_EO.md) এস্পেরান্তো | [আর ইস্টলেন] (/। গিথুব / README_ET.md) এস্তোনিয়ান | [টি টি এল পিলিপিনো] (/। গিথুব / রিএডএমফলি.এমডি) ফিলিপিনো | [ফাই সুমালাইনেইন] (/। গিথুব / README_FI.md) ফিনিশ | [fr franisais] (/। github / README_FR.md) ফ্রেঞ্চ | [ফাই ফ্রাইস্ক] (/। গিথুব / README_FY.md) ফরাসী | [গ্যালাগো] (/। গিথুব / README_GL.md) গ্যালিশিয়ান | [কা ქართველი] (/। গিথুব / README_KA) জর্জিয়ান | [ডি ডয়চে] (/। গিথুব / README_DE.md) জার্মান | [এল Ελληνικά] (/। গিথুব / README_EL.md) গ্রীক | [গুজরাটি] (/। গিথুব / রেডডেমেশু.এমডি) গুজরাতি | [এইচটি ক্রেইল আইসইয়েন] (/। গিথুব / README_HT.md) হাইতিয়ান ক্রেওল | [হা হাউসা] (/। গিথুব / README_HA.md) হাউসা | [হাও ইলোলো হাওয়াই] (/। গিথুব / README_HAW.md) হাওয়াইয়ান | [তিনি עִברִית] (/। গিথুব / README_HE.md) হিব্রু | [হাই হিন্দি] (/। গিথুব / README_HI.md) হিন্দি | [এইচএমএন হামং] (/। গিথুব / README_HMN.md) হামং | [হু মাগিয়র] (/। গিথুব / README_HU.md) হাঙ্গেরিয়ান | [হ'ল এস্লেনস্কা] (/। গিথুব / README_IS.md) আইসল্যান্ডীয় | [ig Igbo] (/। github / README_IG.md) ইগবো | [আইডি বাহাস ইন্দোনেশিয়া] (/। গিথুব / README_ID.md) আইসল্যান্ডীয় | [গা গায়েলগ] (/। গিথুব / README_GA.md) আইরিশ | [এটি ইতালিয়ানা / ইটালিয়ানো] (/। গিথুব / README_IT.md) | [জা 日本語] (/। গিথুব / README_JA.md) জাপানি | [জেডাব্লু ওয়াং জাওয়া] (/। গিথুব / README_JW.md) জাভানিজ | [kn ಕನ್ನಡ] (/। github / README_KN.md) কান্নদা | [কে কে Қазақ] (/। গিথুব / README_KK.md) কাজাখ | [কিমি ខ្មែរ] (/। গিথুব / README_KM.md) খেমার | [rw কিনারওয়ান্ডা] (/। গিথুব / README_RW.md) কিনারওয়ান্ডা | [কো-দক্ষিণ 韓國 語] (/। গিথুব / README_KO_SOUTH.md) কোরিয়ান (দক্ষিণ) | [কো-উত্তর 문화어] (README_KO_NORTH.md) কোরিয়ান (উত্তর) (আপনার অনুবাদ নয়) | [কু কুর্দি] (/। গিথুব / README_KU.md) কুর্দি (কুরমানজি) | [কে কে Кыргызча] (/। গিথুব / README_KY.md) কিরগিজ | [lo ລາວ] (/। github / README_LO.md) লাও | [লা ল্যাটিন] (/। গিথুব / README_LA.md) ল্যাটিন | [লে। লিটুভিস] (/। গিথুব / README_LT.md) লিথুয়ানিয়ান | [lb Lëtzebuergesch] (/। github / README_LB.md) লুক্সেমবার্গীয় | [এমকে Македонски] (/। গিথুব / README_MK.md) ম্যাসেডোনিয়ান | [মিলিগ্রাম মালাগাসি] (/। গিথুব / README_MG.md) মালাগাসি | [এমএস বাহাস মেলায়ু] (/। গিথুব / README_MS.md) মালে | [মিলি മലയാളം] (/। গিথুব / README_ML.md) মালায়ালাম | [এমটি মালতী] (/। গিথুব / README_MT.md) মাল্টিজ | [আমি মাওরি] (/। গিথুব / README_MI.md) মাওরি | [মিঃ বাংলা] (/। গিথুব / README_MR.md) মারাঠি | [এমএন Монгол] (/। গিথুব / README_MN.md) মঙ্গোলিয় | [আমার မြန်မာ] (/। গিথুব / README_MY.md) মায়ানমার (বার্মিজ) | [নেপালিয়ান] (/। গিথুব / README_NE.md) নেপালি | [No norsk] (/। github / README_NO.md) নরওয়েজিয়ান [বা ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/। গিথুব / README_OR.md) ওড়িয়া (ওড়িয়া) | [পিএস বাংলা] (/। গিথুব / README_PS.md) পশতু | [ফা ফারসি] (/। গিথুব / আরইডিএমE_ এফ.এমডি) | ফার্সি [pl plski] (/। গিথুব / README_PL.md) পোলিশ | [পিটি পর্তুগিজ] (/। গিথুব / README_PT.md) পর্তুগিজ | [প্যারিশিং] (/। গিথুব / README_PA.md) পাঞ্জাবি | প্রশ্ন | চিঠি দিয়ে শুরু হওয়া কোনও ভাষা উপলভ্য নয় [রো রোমানি] (/। গিথুব / README_RO.md) রোমানিয়ান | [রু русский] (/। গিথুব / README_RU.md) রাশিয়ান | [এস এম ফ্যাসামোয়া] (/। গিথুব / README_SM.md) সামোয়ান | [gd Gàidhlig না h-Alba] (/। github / README_GD.md) স্কটস গ্যালিক | [sr Српски] (/। github / README_SR.md) সার্বিয়ান | [সেন্ট সেথো] (/। গিথুব / README_ST.md) সেসোথো | [sn শোনা] (/। গিথুব / README_SN.md) শোনা | [এসডি سنڌي] (/। github / README_SD.md) সিন্ধি | [সিআই සිංහල] (/। গিথুব / README_SI.md) সিংহালা | [sk স্লোভাক] (/। github / README_SK.md) স্লোভাক | [স্লোভেনিয়াইনা] (/। গিথুব / README_SL.md) স্লোভেনীয় | [সুতরাং সুমালী] (/। গিথুব / README_SO.md) সোমালি | [[এস এন এসস্পোল] (/। গিথুব / README_ES.md) স্প্যানিশ [সু সুন্দানিস] (/। গিথুব / README_SU.md) সুএনডানিজ | [ডাব্লু কিসওয়াহিল] (/। গিথুব / README_SW.md) সোয়াহিলি | [এসভি সোভেনস্কা] (/। গিথুব / README_SV.md) সুইডিশ | [tg Тоҷикӣ] (/। github / README_TG.md) তাজিক | [টা தமிழ்] (/। গিথুব / README_TA.md) তামিল | [টিটি Татар] (/। গিথুব / README_TT.md) তাতার | [তে తెలుగు] (/। গিথুব / README_TE.md) তেলেগু | [ম ไทย] (/। গিথুব / README_TH.md) থাই | [tr Türk] (/। github / README_TR.md) তুর্কি | [tk Türkmenler] (/। github / README_TK.md) তুর্কমেনী | [ইউকে Український] (/। গিথুব / README_UK.md) ইউক্রেনীয় | [ur উর্দু] (/। গিথুব / README_UR.md) উর্দু | [ug ئۇيغۇر] (/। গিথুব / README_UG.md) উইঘুর | [উজ্জ্বল ওজব্যাক] (/। গিথুব / README_UZ.md) উজবেক | [vi Tiếng Việt] (/। github / README_VI.md) ভিয়েতনামী | [সাই সাইরাম্যাগ] (/। গিথুব / README_CY.md) ওয়েলশ | [এক্সএইচআইএসহোসা] (/। গিথুব / README_XH.md) জোসা | [yi יידיש] (/। github / README_YI.md) য়িদ্দিশ | [ইও ইওরোবা] (/। গিথুব / README_YO.md) ইওরুবা | [জুলু জুলু] (/। গিথুব / আরএডিএমএম জেডিউ.এমডি) জুলু) ১১০ টি ভাষায় উপলব্ধ (১০৫ টি ইংরেজি এবং উত্তর কোরিয়ান গণনা করা হয়নি, কারণ উত্তর কোরিয়ান এখনও অনুবাদ করা হয়নি [এটি সম্পর্কে এখানে পড়ুন] (/ ওল্ড ভার্সন / কোরিয়ান (উত্তর ) /README.md))

ইংরাজী ব্যতীত অন্যান্য ভাষায় অনুবাদগুলি মেশিন অনুবাদিত এবং এখনও সঠিক নয়। 5 ই ফেব্রুয়ারী 2021 পর্যন্ত এখনও কোনও ত্রুটি স্থির করা হয়নি Please অনুগ্রহ করে অনুবাদ ত্রুটিগুলি এখানে রিপোর্ট করুন [এখানে] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/issues/) উত্সের সাথে আপনার সংশোধনের ব্যাকআপ নিশ্চিত করে নিশ্চিত করুন, আমি যেমন করি না ইংরেজী ব্যতীত অন্য ভাষাগুলি ভালভাবে জানা নেই (আমি শেষ পর্যন্ত অনুবাদক পাওয়ার পরিকল্পনা করছি) দয়া করে [উইকশনারি] (https://en.wiktionary.org) এবং আপনার প্রতিবেদনের অন্যান্য উত্সগুলি উল্লেখ করুন। এটি করতে ব্যর্থ হওয়ার ফলে প্রকাশিত সংশোধনটিকে প্রত্যাখ্যান করা হবে।

দ্রষ্টব্য: গিটহাবের মার্কডাউন ব্যাখ্যার সাথে সীমাবদ্ধতার কারণে (এবং মার্কডাউনের প্রত্যেকটি ওয়েব-ভিত্তিক ব্যাখ্যা) এই লিঙ্কগুলিতে ক্লিক করা আপনাকে একটি পৃথক পৃষ্ঠায় একটি পৃথক ফাইলে নিয়ে যাবে যা আমার গিটহাব প্রোফাইল পৃষ্ঠা নয়। আপনাকে [seanpm2001 / seanpm2001 সংগ্রহস্থল] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) এ পুনঃনির্দেশ করা হবে, যেখানে README হোস্ট করা হয়েছে।

ডিপএল এবং বিং ট্রান্সলেশনের মতো অন্যান্য অনুবাদ পরিষেবায় আমার যে ভাষার প্রয়োজন হয় সেগুলির সীমাবদ্ধ বা সমর্থন না করার কারণে অনুবাদগুলি গুগল অনুবাদ দ্বারা করা হয়। আমি বিকল্প খুঁজতে কাজ করছি। কোনও কারণে, ফর্ম্যাটিং (লিঙ্কগুলি, বিভাজকগুলি, বোল্ডিং, ইটালিকস ইত্যাদি) বিভিন্ন অনুবাদে গণ্ডগোল করে। এটি সমাধান করা ক্লান্তিকর এবং আমি জানি না কীভাবে ল্যাটিন-অক্ষর অক্ষরযুক্ত ভাষায় এই সমস্যাগুলি ঠিক করতে হয় এবং ডান থেকে বাম ভাষাগুলির (আরবি এর মতো) এই সমস্যাগুলির সমাধানের জন্য অতিরিক্ত সহায়তার প্রয়োজন

রক্ষণাবেক্ষণ সমস্যার কারণে, অনেকগুলি অনুবাদ পুরানো এবং এই `README` নিবন্ধ ফাইলটির পুরানো সংস্করণ ব্যবহার করছে। একজন অনুবাদকের দরকার। এছাড়াও, 2221 এপ্রিল 22, সমস্ত নতুন লিঙ্কগুলি কাজ করতে আমার কিছুটা সময় নিতে চলেছে।

***

# সূচক

[00.0 - শীর্ষ] (# শীর্ষ)

> [00.1 - শিরোনাম] (# ক্যামক্যামপ্লাস)

> [00.2 - একটি নিখরচায় এই নিবন্ধটি পড়ুন] (# একটি-ভিন্ন-ভাষায় এই নিবন্ধটি পড়ুন)

> [00.3 - সূচক] (# সূচক)

[01.0 - বিবরণ] (# ক্যামক্যামপ্লাস)

[02.0 - সম্পর্কে] (# সম্পর্কে)

[03.0 - উইকি] (# উইকি)

[04.0 - সংস্করণ ইতিহাস] (# সংস্করণ-ইতিহাস)

[05.0 - সফ্টওয়্যার স্থিতি] (# সফ্টওয়্যার-অবস্থা)

[06.0 - স্পনসর তথ্য] (# স্পনসর-তথ্য)

[07.0 - অবদানকারী] (# জন সহযোগী)

[08.0 - ইস্যু] (# সমস্যা)

> [08.1 - বর্তমান সমস্যা] (# বর্তমান-সমস্যা)

> [08.2 - বিগত সমস্যাগুলি] (# বিগত সমস্যাগুলি)

> [08.3 - অতীত টানার অনুরোধগুলি] (# অতীতে টান-অনুরোধগুলি)

> [08.4 - অ্যাক্টিভ পুল অনুরোধ] ​​(# অ্যাক্টিভ-পুল-অনুরোধগুলি)

[09.0 - সংস্থানসমূহ) (# সংস্থান)

[10.0 - অবদান) (# অবদান)

[১১.০ - README সম্পর্কে] (# রিডম সম্পর্কে)

[12.0 - সংস্করণ ইতিহাস পুনরায় পড়ুন] (# README- সংস্করণ-ইতিহাস)

[১৩.০ - পাদলেখ] (# রিডেমি-ফাইলের শেষে আপনি পৌঁছে গেছেন)

> [১৩.১ - ফাইলের সমাপ্তি] (# ইওএফ)

***

# ক্যামক্যামপ্লাস
ক্যামক্যামপ্লাস একটি উচ্চ-শেষের ফ্রি এবং ওপেন সোর্স ক্যামেরা যা অনেকগুলি ফর্ম্যাটে এবং অনেক রেজোলিউশনে ছবি এবং ভিডিও নিতে পারে।

***

## সম্পর্কিত

উপরে দেখুন. এই প্রকল্পটি একটি ওপেন সোর্স শক্তিশালী ক্যামেরার সম্পর্কে যা অনেকগুলি বিকল্প দেয় এবং অন্যান্য সাধারণ ক্যামেরা অ্যাপ্লিকেশনগুলির মধ্যে থাকা বাধাগুলি ভেঙে দেয় (যেমন 30 মিনিটের রেকর্ডিং সীমা)

***

## উইকি

[উইকি এই প্রকল্পগুলি দেখতে এখানে ক্লিক / আলতো চাপুন] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/wiki)

যদি প্রকল্পটি কাঁটাচামচ করা থাকে তবে উইকি সম্ভবত মুছে ফেলা হয়েছিল। ভাগ্যক্রমে, আমি একটি এম্বেড সংস্করণ অন্তর্ভুক্ত। আপনি এটি [এখানে] (/ বাহ্যিক / প্রকল্পউইকি /) দেখতে পারেন।

***

## স্পনসর তথ্য

! [স্পনসরবাটন.পিএনজি] (স্পনসরবাটন.পিএনজি)

আপনি যদি চান তবে আপনি এই প্রকল্পটি স্পনসর করতে পারেন তবে দয়া করে আপনি কী অনুদান দিতে চান তা উল্লেখ করুন। [আপনি যে অনুদানগুলি এখানে অনুদান করতে পারেন তা দেখুন] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/for-sponsors)

আপনি অন্যান্য স্পনসর তথ্য দেখতে পারেন [এখানে] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

চেষ্টা কর! স্পনসর বোতামটি ওয়াচ / আনওয়াচ বোতামের ঠিক পাশেই।

***

## সংস্করণ ইতিহাস

** সংস্করণ ইতিহাস বর্তমানে অনুপলব্ধ **

** অন্য কোনও সংস্করণ তালিকাভুক্ত নয় **

***

## সফ্টওয়্যার স্থিতি

আমার সমস্ত কাজ বিনামূল্যে কিছু সীমাবদ্ধ। ডিআরএম (** ডি ** আইজিটাল ** আর ** এসট্রিকেশনস ** এম ** অ্যানাজমেন্ট) আমার কোনও রচনায় উপস্থিত নেই।

! [DRM-free_label.en.svg] (ডিআরএম-মুক্ত_লাবেল.েন.এসভিজি)

এই স্টিকারটি ফ্রে দ্বারা সমর্থিতই সফ্টওয়্যার ফাউন্ডেশন। আমি কখনই আমার কাজের মধ্যে ডিআরএম অন্তর্ভুক্ত করার ইচ্ছা করি না।

আমি আরও পরিচিত "ডিজিটাল রাইটস ম্যানেজমেন্ট" এর পরিবর্তে "ডিজিটাল বিধিনিষেধ পরিচালন" এর সংক্ষিপ্তসারটি ব্যবহার করছি কারণ এটিকে সম্বোধন করার সাধারণ উপায়টি মিথ্যা, ডিআরএমের সাথে কোনও অধিকার নেই। "ডিজিটাল বিধিনিষেধ ব্যবস্থাপনা" বানানটি আরও সঠিক, এবং [রিচার্ড এম স্টলম্যান (আরএমএস)] (https://en.wikedia.org/wiki/Richard_Stallman) এবং [ফ্রি সফটওয়্যার ফাউন্ডেশন (এফএসএফ)] দ্বারা সমর্থিত () https://en.wikedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

এই বিভাগটি ডিআরএমের সাথে সমস্যার সচেতনতা বাড়াতে এবং এর প্রতিবাদ করার জন্য ব্যবহৃত হয়। ডিআরএম ডিজাইন দ্বারা ত্রুটিযুক্ত এবং সমস্ত কম্পিউটার ব্যবহারকারী এবং সফ্টওয়্যার স্বাধীনতার জন্য একটি বড় হুমকি।

চিত্রের ক্রেডিট: [defectivebydesign.org/drm-free/... রাষ্ট্রপক্ষে http://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## অবদানকারী

বর্তমানে, আমি একমাত্র অবদানকারী। অবদান রাখার অনুমতি রয়েছে, যতক্ষণ না আপনি [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) ফাইলের বিধি অনুসরণ করেন।

> * 1. [শান্টে ২০০১] [https://github.com/seanpm2001/) - 138 কমিট (বৃহস্পতিবার, 22 এপ্রিল 2021 সন্ধ্যা সাড়ে at টায়)

> * 2. অন্য কোনও অবদানকারী নেই।

***

## ইস্যু

### সাম্প্রতিক ঘটনা

* এই মুহুর্তে কিছুই নেই

* অন্য কোনও বর্তমান সমস্যা নেই

যদি ভান্ডারটি কাঁটাচামচ করা থাকে তবে সমস্যাগুলি সম্ভবত মুছে ফেলা হয়েছে। ভাগ্যক্রমে আমি নির্দিষ্ট চিত্রগুলির একটি সংরক্ষণাগার [এখানে] রাখছি (/। গিথুব / ইস্যু /)

[ইস্যু সংরক্ষণাগার সম্পর্কে গোপনীয়তা নীতি এখানে পড়ুন] (/। গিথুব / ইস্যুগুলি / README.md)

** টিএল; ডিআর **

আমি আমার নিজের ইস্যু আর্কাইভ করি। আপনার ইস্যুটি সংরক্ষণাগারভুক্ত করার জন্য অনুরোধ না করা থাকলে সংরক্ষণাগারভুক্ত হবে না।

### বিগত সমস্যাগুলি

* এই মুহুর্তে কিছুই নেই

* অতীতে আর কোন সমস্যা নেই

যদি ভান্ডারটি কাঁটাচামচ করা থাকে তবে সমস্যাগুলি সম্ভবত মুছে ফেলা হয়েছে। ভাগ্যক্রমে আমি নির্দিষ্ট চিত্রগুলির একটি সংরক্ষণাগার [এখানে] রাখছি (/। গিথুব / ইস্যু /)

[ইস্যু সংরক্ষণাগার সম্পর্কে গোপনীয়তা নীতি এখানে পড়ুন] (/। গিথুব / ইস্যুগুলি / README.md)

** টিএল; ডিআর **

আমি আমার নিজের ইস্যু আর্কাইভ করি। আপনার ইস্যুটি সংরক্ষণাগারভুক্ত করার জন্য অনুরোধ না করা থাকলে সংরক্ষণাগারভুক্ত হবে না।

### অতীত টানার অনুরোধ

* এই মুহুর্তে কিছুই নেই

* অন্য কোনও অতীত টানার অনুরোধ নেই

যদি ভান্ডারটি কাঁটাচামচ করা থাকে তবে সমস্যাগুলি সম্ভবত মুছে ফেলা হয়েছে। ভাগ্যক্রমে আমি নির্দিষ্ট চিত্রগুলির একটি সংরক্ষণাগার [এখানে] রাখছি (/। গিথুব / ইস্যু /)

[ইস্যু সংরক্ষণাগার সম্পর্কে গোপনীয়তা নীতি এখানে পড়ুন] (/। গিথুব / ইস্যুগুলি / README.md)

** টিএল; ডিআর **

আমি আমার নিজের ইস্যু আর্কাইভ করি। আপনার ইস্যুটি সংরক্ষণাগারভুক্ত করার জন্য অনুরোধ না করা থাকলে সংরক্ষণাগারভুক্ত হবে না।

### সক্রিয় টানার অনুরোধ

* এই মুহুর্তে কিছুই নেই

* অন্য কোনও সক্রিয় টানার অনুরোধ নেই

যদি ভান্ডারটি কাঁটাচামচ করা থাকে তবে সমস্যাগুলি সম্ভবত মুছে ফেলা হয়েছে। ভাগ্যক্রমে আমি নির্দিষ্ট চিত্রগুলির একটি সংরক্ষণাগার [এখানে] রাখছি (/। গিথুব / ইস্যু /)

[ইস্যু সংরক্ষণাগার সম্পর্কে গোপনীয়তা নীতি এখানে পড়ুন] (/। গিথুব / ইস্যুগুলি / README.md)

** টিএল; ডিআর **

আমি আমার নিজের ইস্যু আর্কাইভ করি। আপনার ইস্যুটি সংরক্ষণাগারভুক্ত করার জন্য অনুরোধ না করা থাকলে সংরক্ষণাগারভুক্ত হবে না।

***

## রিসোর্স

এই প্রকল্পের জন্য এখানে কিছু অন্যান্য সংস্থান রয়েছে:

[প্রকল্পের ভাষা ফাইল] (PROJECT_LANG.cpp)

[এই প্রকল্পের জন্য গবেষণা রেফারেন্স লাইব্রেরি] (/ তথ্যসূত্র /)

[এই প্রকল্পের জন্য বিশেষ ভিডিও মডিউল (এসভিজি ভিডিও)] (https://github.com/seanpm2001/SVG_Video/)

[গিটহাবের আলোচনায় যোগ দিন] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/discussion)

এই মুহুর্তে অন্য কোনও সংস্থান নেই।

***

## অবদান

আপনি যতক্ষণ না `CONTRIBUTING.md` ফাইলের নিয়ম অনুসরণ করেন ততক্ষণ এই প্রকল্পের জন্য অবদান রাখার অনুমতি রয়েছে।

[এই প্রকল্পের জন্য অবদানমূলক নিয়মগুলি দেখতে এখানে ক্লিক / আলতো চাপুন] (CONTRIBUTING.md)

***

## README সম্পর্কে

ফাইলের ধরণ: `মার্কডাউন (* .এমডি)` `

ফাইল সংস্করণ: `1 (বৃহস্পতিবার, 22 এপ্রিল 2021 সন্ধ্যা সাড়ে at টায়)`

লাইন গণনা:, 0,306`

***

## সংস্করণ ইতিহাস পড়ুন

সংস্করণ 1 (বৃহস্পতিবার, 22 এপ্রিল 2021 সন্ধ্যা সাড়ে at টায়)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * ফাইল শুরু হয়েছে

> * শিরোনাম বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সূচক যুক্ত করা হয়েছে

> * প্রায় বিভাগ যুক্ত

> * উইকি বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সংস্করণ ইতিহাস বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সমস্যা বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে।

> * অতীত সমস্যা বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * অতীত টান অনুরোধ বিভাগে যুক্ত

> * সক্রিয় টান অনুরোধ বিভাগে যুক্ত

> * অবদানকারীদের বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * অবদানকারী অংশটি যুক্ত করা হয়েছে

> * প্রায় README বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * README সংস্করণ ইতিহাস বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সম্পদ বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * ডিআরএম ফ্রি স্টিকার এবং বার্তা সহ একটি সফ্টওয়্যার স্থিতি বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * স্পনসর তথ্য বিভাগ যুক্ত করা হয়েছে

> * সংস্করণ 1-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

সংস্করণ 2 (শীঘ্রই আসছে)

> পরিবর্তনসমূহ:

> * শীঘ্রই আসছে

> * সংস্করণ 2-এ অন্য কোনও পরিবর্তন নেই

***

### আপনি README ফাইলটির শেষে পৌঁছে গেছেন

[শীর্ষে ফিরে যান] (# শীর্ষে) [প্রস্থান করুন (https://github.com)

### ইওএফ

***
