***

# קאַם קאַמ פּלוס (CC +)

! [{פּראָיעקט ייקאַן} די בילד קען נישט זיין לאָודיד. דאָס קען זיין רעכט צו דער טעקע וואָס איז נישט ריטשט אָדער אַ גענעראַל טעות. רילאָוד די בלאַט צו פאַרריכטן אַ מעגלעך גענעראַל טעות.] (/ Docs / Graphics / iOS6 / JPEG / Camera_iOS6_Placeholder.jpeg)

# דורך:

## [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001) און אנדערע מיטארבעטערס

### אויבן

# `README.md`

***

## לייענען דעם אַרטיקל אין אַ אַנדערש שפּראַך

** קראַנט שפּראַך איז: ** `ענגליש (יו. עס.) _ (איבערזעצונגען קען זיין קערעקטאַד צו פאַרריכטן ענגליש ריפּלייסינג די ריכטיק שפּראַך) _

_🌐 רשימה פון שפראַכן_

** סאָרטירט דורך: ** `א-ז`

[סאָרטינג אָפּציעס ניט בארעכטיגט] (https://github.com/Degoogle-your-Life)

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Afrikaans | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) Albanian | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) Amharic | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) אַראַביש | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) אַרמעניש | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) אַזערבײַדזשאַניש | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) באַסקיש | [be аеларуская] (/. Github / README_BE.md) בעלאָרוסיש | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) בענגאַליש | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) באסניש | [bg български] (/. Github / README_BG.md) בולגאַריש | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) קאַטאַלאניש | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Cebuano | [ny Chichewa ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Chinese (Simplified) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) כינעזיש (טראדיציאנעל) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Corsican | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) קראָאַטיש | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) טשעכיש [da dansk] (README_DA.md) דעניש | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) האָלענדיש | [** en-us ענגליש **] (/. github / README.md) ענגליש | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) עספּעראַנטאָ | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) עסטיש | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) טאַגאַלאָג | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) פֿיניש | [fr français] (/. github / README_FR.md) פראנצויזיש | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) פריזיש | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) גאליציאנער | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) גרוזיניש | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) דייַטש | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) גריכיש | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) גודזשאַראַטי | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Haitian Creole | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) האַוואַייאַן | [he עִברִית] (/. github / README_HE.md) עברית | [hi हिन्दी] (/. github / README_HI.md) הינדיש | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) אונגעריש | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) איסלענדיש | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) איסלענדיש | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) איריש | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) יאַפּאַניש | [jw וואָנג דזשאַוואַ] (/. github / README_JW.md) יאַוואַנעזיש | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) קאַנאַדאַ | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) קאַזאַכיש | [קילאמעטער ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) כמער | [rw קיניאַרוואַנדאַ] (/. github / README_RW.md) קיניאַרוואַנדאַ | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) קאָרעיִש (דרום) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) קאָרעיִש (North) (נאָך נישט איבערזעצט) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) Kurdish (Kurmanji) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) קירגיז | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) לאַו | [לאַ לאַטינע] (/. github / README_LA.md) לאַטייַן | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) ליטוויש | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) לוקסעמבאָורג | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) מאַקעדאָניש | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) Malagasy | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) מאַלייַיש | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Malayalam | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) מאַלטעזיש | [מי Maori] (/. github / README_MI.md) Maori | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) מאַראַטהי | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) מאנגאליש | [מיין မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) מיאַנמאַר (בורמעסע) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) נעפּאַליש [no norsk] (/. github / README_NO.md) נאָרוועגיש | [אָדער ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) אָדיאַ (אָריייאַ) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) פּאַשטאָ | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | פּערסיש [pl polski] (/. github / README_PL.md) פּויליש | [pt português] (/. github / README_PT.md) פּאָרטוגעזיש | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) פּונדזשאַבי | קיין שפּראַכן פאַראַנען וואָס אָנהייבן מיט דעם בריוו Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) רומעניש | [ru русский] (/. github / README_RU.md) רוסיש | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Samoan | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) סקאָטיש Gaelic | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) סערביש | [סט סעסאָטהאָ] (/. github / README_ST.md) סעסאָטהאָ | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Shona | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Sindhi | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) סינהאַלאַ | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) סלאָוואַקיש | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) סלאוועניש | [so Soomaali] (/. github / README_SO.md) סאָמאַליש | [[es en español] (/. github / README_ES.md) שפּאַניש | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) סונדאַנעסע | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) סוואַהילי | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) שוועדיש | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) טאַדזשיק | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) טאַמיל | [טט טאַטאַר] (/. github / README_TT.md) טאַטאַר | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) טעלוגו | [טה ไทย] (/. github / README_TH.md) טייַלענדיש | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) טערקיש | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) טורקמען | [uk Український] (/. github / README_UK.md) אוקראיניש | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) אורדו | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) ויגהור | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) אוזבעקיש | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) וויעטנאַמעזיש | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) וועלש | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [יידיש] (/. github / README_YI.md) ייִדיש | [יאָ יאָרובאַ] (/. github / README_YO.md) יאָרובאַ | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) בארעכטיגט אין 110 שפראכן (108 ווען מען רעכנט נישט ענגליש און צפון קארעא, ווייל צפון קארעא איז נאך נישט איבערגעזעצט געוואָרן [לייענען וועגן דעם דאָ] (/ OldVersions / Korean (צפון ) / README.md))

איבערזעצונגען אין אנדערע שפּראַכן ווי ענגליש זענען איבערגעזעצט אין מאַשין און זענען נישט נאָך פּינטלעך. קיינע ערראָרס זענען נאָך נישט פאַרפעסטיקט פֿון 5 טן פעברואר 2021. ביטע מעלדונג איבערזעצונג ערראָרס [דאָ] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/issues/) מאַכן זיכער צו מאַכן אַ באַקקופּ פון דיין קערעקשאַן מיט קוואלן און פירן מיר, ווייַל איך טאָן ניט צי ניט וויסן אנדערע שפּראַכן ווי ענגליש (איך בין פּלאַנירונג צו באַקומען אַ יבערזעצער יווענטשאַוואַלי) ביטע ציטירן [וויקיפּעדיע] (https://en.wiktionary.org) און אנדערע מקורים אין דיין באַריכט. אויב איר טאָן ניט טאָן דאָס, וועט זיין רידזשעקשאַן פון די קערעקשאַן ארויס.

באַמערקונג: רעכט צו לימיטיישאַנז מיט גיטהוב ס ינטערפּריטיישאַן פון מאַרקדאַון (און כּמעט יעדער אנדערע וועב-באזירט ינטערפּריטיישאַן פון מאַרקדאַון) קליקינג די לינקס וועט רידערעקט איר צו אַ באַזונדער טעקע אויף אַ באַזונדער בלאַט וואָס איז נישט מיין גיטהוב פּראָפיל בלאַט. איר וועט זיין רידערעקטיד צו די [seanpm2001 / seanpm2001 ריפּאַזאַטאָרי] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), וווּ די README איז כאָוסטיד.

איבערזעצונגען ווערן דורכגעקאָכט מיט Google זעץ ווייַל פון לימיטעד אָדער ניט שטיצן פֿאַר די שפּראַכן וואָס איך דאַרפֿן אין אנדערע איבערזעצונג באַדינונגס ווי DeepL און Bing Translate. איך אַרבעט מיט דער געפונען אַן אָלטערנאַטיוו. פֿאַר עטלעכע סיבה, די פאָרמאַטטינג (לינקס, דיווידערז, דרייסט, ייטאַליקס, אאז"ו ו) איז צעמישט אין פאַרשידענע איבערזעצונגען. עס איז טידיאַס צו פאַרריכטן, און איך טאָן ניט וויסן ווי צו פאַרריכטן די ישוז אין שפּראַכן מיט ניט-לאַטייַן אותיות, און רעכט צו לינקס שפּראַכן (ווי אַראַביש), עס דאַרף זיין נאָך הילף צו פאַרריכטן די ישוז.

רעכט צו וישאַלט ישוז, פילע איבערזעצונגען זענען אויס פון טאָג און נוצן אַ אַוטדייטיד ווערסיע פון ​​דעם 'README' אַרטיקל טעקע. מען דאַרף האָבן אַן איבערזעצער. ווי אויך פון 22 אפריל 2021, עס וועט נעמען מיר אַ ביסל צייט ביז די נייַע לינקס אַרבעט.

***

# אינדעקס

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - טיטל] (# קאַמקאַמפּלוס)

> [00.2 - לייענען דעם אַרטיקל אין אַ אַנדערש שפּראַך] (# לייענען-דעם-אַרטיקל-אין-אַ-אַנדערש-שפּראַך)

> [00.3 - אינדעקס] (# אינדעקס)

[01.0 - באַשרייַבונג] (# קאַמקאַמפּלוס)

[02.0 - About] (# About)

[03.0 - Wiki] (# Wiki)

[04.0 - ווערסיע געשיכטע] (# ווערסיע-געשיכטע)

[05.0 - ווייכווארג סטאַטוס] (# ווייכווארג סטאַטוס)

[06.0 - פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע] (# פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע)

[07.0 - מיטארבעטערס] (# מיטארבעטערס)

[08.0 - ישוז] (# ישוז)

> [08.1 - קראַנט ישוז] (# קראַנט-ישוז)

> [08.2 - פאַרגאַנגענהייט ישוז] (# פאַרגאַנגענהייט ישוז)

> [08.3 - פאַרגאַנגענהייט ציען ריקוועס] (# פאַרגאַנגענהייט ציען-ריקוועס)

> [08.4 - אַקטיוו ציען ריקוועס] (# אַקטיוו-ציען-ריקוועס)

[09.0 - רעסאָורסעס] (# רעסאָורסעס)

[10.0 - קאַנטריביוטינג] (# קאַנטריביוטינג)

[11.0 - וועגן README] (# About-README)

[12.0 - README ווערסיע געשיכטע] (# README-version-history)

[13.0 - פוטער] (# איר-האָבן-ריטשט-דעם-סוף-פון-דעם-README- טעקע)

> [13.1 - סוף פון דער טעקע] (# EOF)

***

# קאַמקאַמפּלוס
קאַמקאַמפּלוס איז אַ הויך-פריי פריי און עפֿענען-מקור אַפּאַראַט וואָס קענען נעמען בילדער און ווידיאס אין פילע פֿאָרמאַטירונגען און פילע רעזאַלושאַנז.

***

## וועגן

זען אויבן. דער פּרויעקט איז וועגן אַן אָפֿן מקור שטאַרק אַפּאַראַט וואָס גיט פילע אָפּציעס און ברייקס אַראָפּ באַריערז אַז אנדערע פּראָסט אַפּאַראַט אַפּפּס האָבן (אַזאַ ווי די 30 מינוט רעקאָרדינג שיעור)

***

## וויקי

[דריקט / צאַפּן דאָ צו זען די וויקי פון די פּראַדזשעקס] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/wiki)

אויב די פּרויעקט איז פאָרקעד, די וויקי איז מסתּמא אַוועקגענומען. צומ גליק, איך אַרייַננעמען אַן עמבעדיד ווערסיע. איר קענט זען דאָס [דאָ] (/ פונדרויסנדיק / ProjectWiki /).

***

## פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

איר קענען פּאַטראָן דעם פּרויעקט אויב איר ווילט, אָבער ביטע ספּעציפיצירן צו וואָס איר ווילן צו געבן. [זען די געלט איר קענען דאָונע צו דאָ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

איר קענט זען אנדערע פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע [דאָ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

פרובירט עס אויס! דער פּאַטראָן קנעפּל איז רעכט אַרויף צו די וואַך / ווואַטטש קנעפּל.

***

## ווערסיע היסטאריע

** ווערסיע היסטאריע דערווייל נישט בארעכטיגט **

** קיין אנדערע ווערסיעס ליסטעד **

***

## ווייכווארג סטאַטוס

אַלע פון ​​מיין ווערק זענען פריי עטלעכע ריסטריקשאַנז. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) איז ניט פאָרשטעלן אין קיין פון מיין אַרבעט.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

דער סטיקער איז געשטיצט דורך FreE ווייכווארג וויקיפּעדיע. איך קיינמאָל האָבן בדעה צו אַרייַננעמען DRM אין מיין אַרבעט.

איך נוצן די אַבריווייישאַן "דיגיטאַל ריסטריקשאַנז מאַנאַגעמענט" אַנשטאָט פון די מער באַוווסט "דיגיטאַל הזכויות מאַנאַגעמענט" ווי דער פּראָסט וועג פון אַדרעסינג עס איז פאַלש, עס זענען קיין רעכט מיט DRM. די אויסלייג "דיגיטאַל ריסטריקשאַנז פאַרוואַלטונג" איז מער פּינטלעך און איז געשטיצט דורך [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) און די [Free Software Foundation (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

דער אָפּטיילונג איז געניצט צו כאַפּן וויסיקייַט פֿאַר די פּראָבלעמס מיט DRM, און אויך צו פּראָטעסטירן עס. DRM איז דעפעקטיווע דורך פּלאַן און איז אַ הויפּט סאַקאָנע פֿאַר אַלע קאָמפּיוטער ניצערס און ווייכווארג פרייהייט.

בילד קרעדיט: [defectivebydesign.org/drm-free/... ](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## מיטארבעטערס

דערווייַל, איך בין דער בלויז קאָנטריבוטער. קאַנטריביוטינג איז ערלויבט, אויב איר נאָכפאָלגן די כּללים פון די [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) טעקע.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 138 קאַמיטז (ווי פון דאנערשטאג, 22 אפריל 2021, 18:30)

2. * קיין אנדערע מיטארבעטערס.

***

## ישוז

### קראַנט ישוז

* קיינער דערווייַל

* קיין אנדערע קראַנט ישוז

אויב די ריפּאַזאַטאָרי איז פאָרקעד, ישוז מיסטאָמע האָבן שוין אַוועקגענומען. צומ גליק איך האַלטן אַן אַרקייוו פון עטלעכע בילדער [דאָ] (/. Github / ישוז /)

[לייענען די פּריוואַטקייט פּאָליטיק וועגן אַרקייווז פון ישוז דאָ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

איך אַרקייוו מיין אייגענע ישוז. דיין אַרויסגעבן וועט ניט זיין אַרטשיוועד סיידן איר בעטן עס אַרטשיוועד.

### פאַרגאַנגענע ישוז

* קיינער דערווייַל

* קיין אנדערע פאַרגאַנגענהייט ישוז

אויב די ריפּאַזאַטאָרי איז פאָרקעד, ישוז מיסטאָמע האָבן שוין אַוועקגענומען. צומ גליק איך האַלטן אַן אַרקייוו פון עטלעכע בילדער [דאָ] (/. Github / ישוז /)

[לייענען די פּריוואַטקייט פּאָליטיק וועגן אַרקייווז פון ישוז דאָ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

איך אַרקייוו מיין אייגענע ישוז. דיין אַרויסגעבן וועט ניט זיין אַרטשיוועד סיידן איר בעטן עס אַרטשיוועד.

### פאַרגאַנגענהייט ציען ריקוועס

* קיינער דערווייַל

* קיין אנדערע פאַרגאַנגענהייט ציען ריקוועס

אויב די ריפּאַזאַטאָרי איז פאָרקעד, ישוז מיסטאָמע האָבן שוין אַוועקגענומען. צומ גליק איך האַלטן אַן אַרקייוו פון עטלעכע בילדער [דאָ] (/. Github / ישוז /)

[לייענען די פּריוואַטקייט פּאָליטיק וועגן אַרקייווז פון ישוז דאָ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

איך אַרקייוו מיין אייגענע ישוז. דיין אַרויסגעבן וועט ניט זיין אַרטשיוועד סיידן איר בעטן עס אַרטשיוועד.

### אַקטיוו ציען ריקוועס

* קיינער דערווייַל

* קיין אנדערע אַקטיוו ציען ריקוועס

אויב די ריפּאַזאַטאָרי איז פאָרקעד, ישוז מיסטאָמע האָבן שוין אַוועקגענומען. צומ גליק איך האַלטן אַן אַרקייוו פון עטלעכע בילדער [דאָ] (/. Github / ישוז /)

[לייענען די פּריוואַטקייט פּאָליטיק וועגן אַרקייווז פון ישוז דאָ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

איך אַרקייוו מיין אייגענע ישוז. דיין אַרויסגעבן וועט ניט זיין אַרטשיוועד סיידן איר בעטן עס אַרטשיוועד.

***

## רעסאָורסעס

דאָ זענען עטלעכע אנדערע רעסורסן פֿאַר דעם פּרויעקט:

[פּראָיעקט שפּראַך טעקע] (PROJECT_LANG.cpp)

[פאָרשונג דערמאָנען ביבליאָטעק פֿאַר דעם פּרויעקט] (/ רעפֿערענצן /)

[דער ספּעציעלע ווידעא מאָדולע פֿאַר דעם פּרויעקט (SVG Video)] (https://github.com/seanpm2001/SVG_Video/)

[באַהעפטן די דיסקוסיע אויף גיטהוב] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/discussions)

קיין אנדערע רעסורסן דערווייַל.

***

## מיטארבעט

קאַנטריביוטינג איז ערלויבט פֿאַר דעם פּרויעקט, אויב איר נאָכפאָלגן די כּללים פון דער 'CONTRIBUTING.md' טעקע.

[דריקט / צאַפּן דאָ צו זען די קאַנטריביוטינג כּללים פֿאַר דעם פּרויעקט] (CONTRIBUTING.md)

***

## וועגן README

טעקע טיפּ: "מאַרקדאַון (* .מד)"

טעקע ווערסיע: "1 (דאָנערשטיק 22 אפריל 2021, 18:30)"

שורה ציילן: `0,306`

***

## README ווערסיע געשיכטע

ווערסיע 1 (דאנערשטאג דעם 22 סטן אפריל 2021, 18:30)

> ענדערונגען:

> * סטאַרטעד די טעקע

> * צוגעגעבן דעם טיטל אָפּטיילונג

> * אַדדעד דער אינדעקס

> * צוגעגעבן די וועגן אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די Wiki אָפּטיילונג

> * אַדדעד די ווערסיע געשיכטע אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די ישוז אָפּטיילונג.

> * צוגעגעבן די אָפּטיילונג פֿאַר פאַרגאַנגענהייט

> * אַדדעד די אָפּטיילונג פֿאַר פאַרגאַנגענהייט ציען ריקוועס

> * אַדדעד די אָפּטיילונג פֿאַר אַקטיוו ציען ריקוועס

> * אַדדעד די קאָנטריבוטאָרס אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די קאַנטריביוטינג אָפּטיילונג

> * צוגעגעבן די וועגן README אָפּטיילונג

> * אַדדעד די README ווערסיע געשיכטע אָפּטיילונג

> * אַדדעד די אָפּטיילונג פֿאַר ריסאָרסיז

> * אַדדעד אַ ווייכווארג סטאַטוס אָפּטיילונג מיט אַ DRM פריי סטיקער און אָנזאָג

> * אַדדעד די אָפּטיילונג פֿאַר פּאַטראָן אינפֿאָרמאַציע

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 1

ווערסיע 2 (קומענדיק באַלד)

> ענדערונגען:

> * קומענדיק באַלד

> * קיין אנדערע ענדערונגען אין ווערסיע 2

***

### איר האָט דערגרייכט דעם סוף פון דער README טעקע

[צוריק צו שפּיץ] (# שפּיץ) [אַרויסגאַנג] (https://github.com)

### EOF

***
