***

# Cam Cam Plus (CC +)

! [{Икона на проект} Това изображение не можа да се зареди. Това може да се дължи на недостига на файла или на обща грешка. Презаредете страницата, за да коригирате възможна обща грешка.] (/ Docs / Graphics / iOS6 / JPEG / Camera_iOS6_Placeholder.jpeg)

# От:

## [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001) и други участници

### Горна част

# `README.md`

***

## Прочетете тази статия на различен език

** Текущият език е: ** `Английски (САЩ)` _ (може да се наложи коригиране на преводите, за да се коригира английски, заменяйки правилния език) _

_🌐 Списък на езиците_

** Сортирано по: ** `A-Z`

[Опциите за сортиране не са налични] (https://github.com/Degoogle-your-Life)

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Африкаанс | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албански | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амхарски | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) арабски | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) арменски | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) азербайджански | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) баски | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) беларуски | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) бенгалски | [bs bosanski] (/. Github / README_BS.md) Босненски | [bg български] (/. Github / README_BG.md) български | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) каталонски | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) себуански | [ny Chichewa ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) китайски (опростен) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) китайски (традиционен) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) корсикански | [hr хърватски] (/. Github / README_HR.md) хърватски | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) чешки | [da dansk] (README_DA.md) датски | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) холандски | [** en-us English **] (/. github / README.md) Английски | [EO есперанто] (/. Github / README_EO.md) есперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) естонски | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) филипински | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) финландски | [fr français] (/. github / README_FR.md) френски | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) фризийски | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) галисийски | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) грузински | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) немски | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) гръцки | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) гуджарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) хаитянски креолски | [ха хауса] (/. github / README_HA.md) хауза | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) хавайски | [той иврит] (/. github / README_HE.md) иврит | [здравей हिन्दी] (/. github / README_HI.md) хинди | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) унгарски | [е Íslenska] (/. github / README_IS.md) исландски | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) исландски | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) ирландски | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) японски | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) явански | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) казахски | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) кхмерски | [rw киняруанда] (/. github / README_RW.md) киняруанда | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) корейски (южен) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) корейски (север) (ОЩЕ НЕ ПЕРЕВЕДЕН) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) кюрдски (Kurmanji) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) киргизки | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Лаос | [латински] (/. github / README_LA.md) латиница | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) литовски | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) люксембургски | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) македонски | [mg мадагаскарски] (/. github / README_MG.md) мадагаскарски | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) малайски | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) малаялам | [mt Малти] (/. github / README_MT.md) Малтийски | [ми маори] (/. github / README_MI.md) маори | [mr मरामी] (/. github / README_MR.md) Маратхи | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) монголски | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мианмар (бирмански) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) непалски | [без norsk] (/. github / README_NO.md) норвежки | [или ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одия (Ория) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Пущ | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Персийски [pl polski] (/. github / README_PL.md) полски | [pt português] (/. github / README_PT.md) португалски | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) пенджаби | Няма налични езици, които започват с буквата Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) румънски | [ru русский] (/. github / README_RU.md) руски | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) шотландски галски | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) сръбски | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Сезото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Shona | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Синдхи | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) синхалски | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) словашки | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) словенски | [so Soomaali] (/. github / README_SO.md) сомалийски | [[es en español] (/. github / README_ES.md) испански | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Sundanese | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) суахили | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) шведски | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) таджикски | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) тамилски | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) татарски | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) телугу | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) тайландски | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) турски | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) туркменски | [uk Український] (/. github / README_UK.md) украински | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) уйгурски | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) узбекски | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) виетнамски | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) уелски | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) идиш | [йо йоруба] (/. github / README_YO.md) йоруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) Предлага се на 110 езика (108, без да се броят английски и севернокорейски, тъй като севернокорейският все още не е преведен [Прочетете за това тук] (/ OldVersions / Korean (North ) /README.md))

Преводите на езици, различни от английски, се превеждат машинно и все още не са точни. Към 5 февруари 2021 г. все още не са отстранени грешки. Моля, докладвайте за грешки в превода [тук] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/issues/), не забравяйте да архивирате корекцията си с източници и да ме напътствате, тъй като не го правя не познавам добре езици, различни от английския (планирам евентуално да получа преводач), моля, цитирайте [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) и други източници във вашия доклад. Ако не го направите, това ще доведе до отхвърляне на публикуваната корекция.

Забележка: поради ограниченията на интерпретацията на Markdown от GitHub (и почти всяка друга уеб-базирана интерпретация на маркирането), щракването върху тези връзки ще ви пренасочи към отделен файл на отделна страница, която не е моята страница на профила в GitHub. Ще бъдете пренасочени към [хранилището на seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), където се хоства README.

Преводите се извършват с Google Translate поради ограничена или никаква поддръжка на езиците, от които се нуждая, в други услуги за превод като DeepL и Bing Translate. Работя върху намирането на алтернатива. По някаква причина форматирането (връзки, разделители, получер, курсив и др.) Е объркано в различни преводи. Досадно е да се поправя и не знам как да поправя тези проблеми на езици с нелатински символи и е необходима допълнителна помощ при поправянето на тези проблеми от езици отдясно наляво (като арабски)

Поради проблеми с поддръжката много преводи са остарели и се използва остаряла версия на този файл на статията `README`. Необходим е преводач. Също така, от 22 април 2021 г. ще ми отнеме известно време, за да заработя всички нови връзки.

***

# Индекс

[00.0 - отгоре] (# отгоре)

> [00.1 - Заглавие] (# CamCamPlus)

> [00.2 - Прочетете тази статия на различен език] (# Прочетете тази статия на различен език)

> [00.3 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Описание] (# CamCamPlus)

[02.0 - About] (# About)

[03.0 - Wiki] (# Wiki)

[04.0 - История на версиите] (# История на версиите)

[05.0 - Състояние на софтуера] (# Състояние на софтуера)

[06.0 - Информация за спонсора] (# Информация за спонсора)

[07.0 - Вносители] (# Вносители)

[08.0 - Издания] (# Издания)

> [08.1 - Текущи издания] (# Текущи издания)

> [08.2 - Минали издания] (# Минали издания)

> [08.3 - заявки за минало изтегляне] (# заявки за минало изтегляне)

> [08.4 - Активни заявки за изтегляне] (# заявки за активно изтегляне)

[09.0 - Ресурси] (# Ресурси)

[10.0 - Принос] (# Принос)

[11.0 - Всичко за README] (# About-README)

[12.0 - README история на версиите] (# README-версия-история)

[13.0 - Долен колонтитул] (# Достигнахте края на файла README)

> [13.1 - Край на файла] (# EOF)

***

# CamCamPlus
CamCamPlus е безплатна камера с отворен код от висок клас, която може да прави снимки и видеоклипове в много формати и в много резолюции.

***

## Относно

Виж по-горе. Този проект е за мощна камера с отворен код, която дава много опции и премахва бариерите, които имат други често срещани приложения за камери (като 30-минутното ограничение за запис)

***

## Wiki

[Щракнете / докоснете тук, за да видите Wiki Wiki за този проект] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/wiki)

Ако проектът е раздвоен, Wiki вероятно е бил премахнат. За щастие включвам вградена версия. Можете да го видите [тук] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Информация за спонсора

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Можете да спонсорирате този проект, ако желаете, но моля, посочете за какво искате да дарите. [Вижте средствата, за които можете да дарите тук] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Можете да видите друга информация за спонсора [тук] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Опитай го! Бутонът за спонсор е точно до бутона за гледане / деактивиране.

***

## История на версиите

** Историята на версиите в момента не е налична **

** Няма изброени други версии **

***

## Състояние на софтуера

Всички мои творби са безплатни, някои ограничения. DRM (** D ** igital ** R ** ограничения ** M ** управление) не присъства в нито едно от моите произведения.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Този стикер се поддържа от Free Софтуерна фондация. Никога не възнамерявам да включвам DRM в моите произведения.

Използвам съкращението „Управление на цифрови ограничения“ вместо по-известното „Управление на цифровите права“, тъй като често срещаният начин за справяне с него е невярен, няма права с DRM. Правописът „Управление на цифровите ограничения“ е по-точен и се поддържа от [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондация за свободен софтуер (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Този раздел се използва за повишаване на осведомеността относно проблемите с DRM, както и за протест срещу него. DRM е дефектен по дизайн и е основна заплаха за всички компютърни потребители и свободата на софтуера.

Кредит за изображение: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Вносители

В момента аз съм единственият участник. Приносът е разрешен, стига да спазвате правилата на файла [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md).

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 138 ангажимента (Към четвъртък, 22 април 2021 г. в 18:30 ч.)

> * 2. Няма други участници.

***

## Проблеми

### Текущи проблеми

* В момента няма

* Няма други актуални проблеми

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Минали проблеми

* В момента няма

* Няма други минали проблеми

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Минали заявки за изтегляне

* В момента няма

* Няма други минали заявки за изтегляне

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Активни заявки за изтегляне

* В момента няма

* Няма други активни заявки за изтегляне

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

***

## ресурси

Ето някои други ресурси за този проект:

[Езиков файл на проекта] (PROJECT_LANG.cpp)

[Изследователска справочна библиотека за този проект] (/ Референции /)

[Специалният видео модул за този проект (SVG Video)] (https://github.com/seanpm2001/SVG_Video/)

[Присъединете се към дискусията в GitHub] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/discussions)

В момента няма други ресурси.

***

## Принос

Приносът е разрешен за този проект, стига да спазвате правилата на файла `CONTRIBUTING.md`.

[Щракнете / докоснете тук, за да видите правилата за този проект] (CONTRIBUTING.md)

***

## Относно README

Тип на файла: `Markdown (* .md)`

Версия на файла: `1 (четвъртък, 22 април 2021 г. в 18:30 ч.)`

Брой редове: `0,306`

***

## README история на версиите

Версия 1 (четвъртък, 22 април 2021 г. в 18:30 ч.)

> Промени:

> * Стартира файла

> * Добавен е заглавният раздел

> * Добавен е индексът

> * Добавена е секцията за

> * Добавена е секцията Wiki

> * Добавен е раздел с история на версиите

> * Добавена е секцията за проблеми.

> * Добавен е раздел за минали издания

> * Добавена е секция с предишни искания за изтегляне

> * Добавена е активната секция за заявки за изтегляне

> * Добавена е секцията за сътрудници

> * Добавена е допринасящата секция

> * Добавена е секцията за README

> * Добавена е секцията за история на версиите README

> * Добавен е раздел с ресурси

> * Добавен е раздел за състоянието на софтуера, със стикер и съобщение без DRM

> * Добавена е секцията с информация за спонсора

> * Няма други промени във версия 1

Версия 2 (Очаквайте скоро)

> Промени:

> * Очаквайте скоро

> * Няма други промени във версия 2

***

### Стигнахте до края на файла README

[Обратно в началото] (# отгоре) [Изход] (https://github.com)

### EOF

***
