***

# Cam Cam Plus (CC +)

! [{Project icon} Δεν ήταν δυνατή η φόρτωση αυτής της εικόνας. Μπορεί να οφείλεται στο ότι δεν επιτεύχθηκε το αρχείο ή σε ένα γενικό σφάλμα. Φορτώστε ξανά τη σελίδα για να διορθώσετε ένα πιθανό γενικό σφάλμα.] (/ Έγγραφα / Γραφικά / iOS6 / JPEG / Camera_iOS6_Placeholder.jpeg)

# Με:

## [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001) και άλλοι συνεισφέροντες

### Μπλουζα

# README.md`

***

## Διαβάστε αυτό το άρθρο σε διαφορετική γλώσσα

** Η τρέχουσα γλώσσα είναι: ** "Αγγλικά (ΗΠΑ)" _ (οι μεταφράσεις ενδέχεται να πρέπει να διορθωθούν για να διορθωθεί η αγγλική αντικαθιστώντας τη σωστή γλώσσα) _

_🌐 Λίστα γλωσσών_

** Ταξινόμηση κατά: ** "A-Z"

[Οι επιλογές ταξινόμησης δεν είναι διαθέσιμες] (https://github.com/Degoogle-your-Life)

[[af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Afrikaans | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) Αλβανικά | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) Αμαρικά | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) Αραβικά | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) Αρμενικά | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) Αζερμπαϊτζάν | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) Βασκικά | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) Λευκορωσικά | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) Μπενγκάλι | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Βοσνιακά | [bg български] (/. Github / README_BG.md) Βουλγαρικά | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) Καταλανικά | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Cebuano | [ny Chichewa | ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Κινέζικα (απλοποιημένα) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) Κινέζικα (Παραδοσιακά) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Κορσικά | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) Κροατικά | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) Τσεχικά | [da dansk] (README_DA.md) Δανικά | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Ολλανδικά | [** en-us Αγγλικά **] (/. github / README.md) Αγγλικά | [EO Εσπεράντο] (/. Github / README_EO.md) Εσπεράντο | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Εσθονικά | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) Φιλιππινέζικα | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) Φινλανδικά | [fr français] (/. github / README_FR.md) Γαλλικά | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Frisian | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Γαλικιανά | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) Γεωργιανά | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Γερμανικά | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) Ελληνικά | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Γκουτζαράτι | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Κρεολική Αϊτή | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Χαβάης | [he ians]] (/. github / README_HE.md) Εβραϊκά | [hi हिन्दी] (/. github / README_HI.md) Χίντι | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Χμονγκ | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Ουγγρικά | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) Ισλανδικά | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id γλώσσα Ινδονησία] (/. github / README_ID.md) Ισλανδικά | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ιρλανδικά | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) Ιαπωνικά | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Ιάβας | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Κανάντα | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) Καζακστάν | [km ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Χμερ | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Κινιαρβάντα | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) Κορεάτικα (Νότια) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) Κορεάτικα (Βόρεια) (ΟΧΙ ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) Κουρδικά (Kurmanji) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) Κιργιστάν | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Λάος | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Λατινικά | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Λιθουανικά | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Λουξεμβούργο | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Μακεδονικά | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) Malagasy | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Μαλαισικά | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Μαλαγιαλάμ | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) Μαλτέζικα | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Μαορί | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) Μαράθι | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) Μογγολικά | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Μιανμάρ (Βιρμανίας) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Νεπάλ | [no norsk] (/. github / README_NO.md) Νορβηγικά | [ή ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Odia (Oriya) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Pashto | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Περσικά [pl polski] (/. github / README_PL.md) Πολωνικά | [pt português] (/. github / README_PT.md) Πορτογαλικά | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Punjabi | Δεν υπάρχουν διαθέσιμες γλώσσες που ξεκινούν με το γράμμα Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) Ρουμανικά | [ru русский] (/. github / README_RU.md) Ρωσικά | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Σαμαανικά | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) Σκωτσέζικος Γαελικός | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) Σερβικά | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Sesotho | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Shona | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Σίντι | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Sinhala | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Σλοβακικά | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Σλοβενικά | [so Soomaali] (/. github / README_SO.md) Σομαλικά | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Ισπανικά | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Σουndanese | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Σουαχίλι | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) Σουηδικά | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) Τατζίκ | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Ταμίλ | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) Τατάρ | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Τελούγκου | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) Ταϊλανδικά | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Τουρκικά | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Τουρκμενιστάν | [uk Український] (/. github / README_UK.md) Ουκρανικά | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) Ουρντού | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) Uyghur | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Ουζμπεκιστάν | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Βιετναμέζικα | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Ουαλικά | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Γίντις | [yo Yoruba] (/. github / README_YO.md) Yoruba | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) Διατίθεται σε 110 γλώσσες (108 όταν δεν μετράει Αγγλικά και Βόρεια Κορεάτικα, καθώς η Βόρεια Κορέα δεν έχει μεταφραστεί ακόμα [Διαβάστε για αυτό εδώ] (/ OldVersions / Κορεατικά (Βόρεια ) / README.md))

Μεταφράσεις σε άλλες γλώσσες εκτός από τα αγγλικά μεταφράζονται μηχανικά και δεν είναι ακόμη ακριβείς. Δεν έχουν διορθωθεί ακόμη σφάλματα από τις 5 Φεβρουαρίου 2021. Αναφέρετε σφάλματα μετάφρασης [εδώ] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/issues/) φροντίστε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας της διόρθωσής σας με πηγές και να με καθοδηγήσετε, καθώς δεν το κάνω Δεν ξέρω άλλες γλώσσες εκτός από τα Αγγλικά (σκοπεύω να βρω έναν μεταφραστή τελικά) παρακαλώ αναφέρετε το [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) και άλλες πηγές στην αναφορά σας. Σε αντίθετη περίπτωση, θα δημοσιευτεί η απόρριψη της διόρθωσης.

Σημείωση: λόγω περιορισμών με την ερμηνεία markdown του GitHub (και σχεδόν κάθε άλλη ερμηνεία markdown μέσω διαδικτύου) κάνοντας κλικ σε αυτούς τους συνδέσμους θα σας ανακατευθύνει σε ξεχωριστό αρχείο σε ξεχωριστή σελίδα που δεν είναι η σελίδα προφίλ μου στο GitHub. Θα ανακατευθυνθείτε στο [αποθετήριο seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), όπου φιλοξενείται το README.

Οι μεταφράσεις γίνονται με τη Μετάφραση Google λόγω περιορισμένης ή καθόλου υποστήριξης για τις γλώσσες που χρειάζομαι σε άλλες μεταφραστικές υπηρεσίες όπως το DeepL και το Bing Translate. Εργάζομαι για να βρω μια εναλλακτική λύση. Για κάποιο λόγο, η μορφοποίηση (σύνδεσμοι, διαχωριστικά, έντονα γράμματα, πλάγια γράμματα, κ.λπ.) είναι ακατάστατη σε διάφορες μεταφράσεις. Είναι κουραστικό να διορθώσετε και δεν ξέρω πώς να διορθώσετε αυτά τα ζητήματα σε γλώσσες με μη λατινικούς χαρακτήρες και από δεξιά προς τα αριστερά (όπως τα Αραβικά) απαιτείται επιπλέον βοήθεια για την επίλυση αυτών των προβλημάτων

Λόγω προβλημάτων συντήρησης, πολλές μεταφράσεις δεν είναι ενημερωμένες και χρησιμοποιούν μια παλιά έκδοση αυτού του αρχείου άρθρου «README». Απαιτείται μεταφραστής. Επίσης, από τις 22 Απριλίου 2021, θα με πάρει λίγο χρόνο για να λειτουργήσω όλοι οι νέοι σύνδεσμοι.

***

# Ευρετήριο

[00.0 - Κορυφή] (# Κορυφή)

> [00.1 - Τίτλος] (# CamCamPlus)

> [00.2 - Διαβάστε αυτό το άρθρο σε διαφορετική γλώσσα] (# Διαβάστε-αυτό-άρθρο-σε-μια-διαφορετική-γλώσσα)

> [00.3 - Ευρετήριο] (# Ευρετήριο)

[01.0 - Περιγραφή] (# CamCamPlus)

[02.0 - Σχετικά] (# Σχετικά)

[03.0 - Wiki] (# Wiki)

[04.0 - Ιστορικό έκδοσης] (# Ιστορικό έκδοσης)

[05.0 - Κατάσταση λογισμικού] (# Κατάσταση λογισμικού)

[06.0 - Πληροφορίες χορηγού] (# Πληροφορίες χορηγού)

[07.0 - Συντελεστές] (# Συντελεστές)

[08.0 - Θέματα] (# τεύχη)

> [08.1 - Τρέχοντα τεύχη] (# Τρέχοντα τεύχη)

> [08.2 - Προηγούμενα τεύχη] (# Προηγούμενα τεύχη)

> [08.3 - Προηγούμενα αιτήματα τραβήγματος] (# Παρελθούσες αιτήσεις τραβήγματος)

> [08.4 - Ενεργά αιτήματα έλξης] (# Ενεργά τραβήγματα-αιτήματα)

[09.0 - Πόροι] (# Πόροι)

[10.0 - Συνεισφορά] (# Συνεισφορά)

[11.0 - Σχετικά με το README] (# About-README)

[12.0 - README Ιστορικό έκδοσης] (# README-version-history)

[13.0 - Υποσέλιδο] (# Έχετε φτάσει στο τέλος του βιβλίου README)

> [13.1 - Τέλος αρχείου] (# EOF)

***

# CamCamPlus
Το CamCamPlus είναι μια δωρεάν και ανοιχτού κώδικα κάμερα τελευταίας τεχνολογίας που μπορεί να τραβήξει φωτογραφίες και βίντεο σε πολλές μορφές και πολλές αναλύσεις.

***

## Σχετικά με

Βλέπε παραπάνω. Αυτό το έργο αφορά μια ισχυρή κάμερα ανοιχτού κώδικα που δίνει πολλές επιλογές και διαλύει τα εμπόδια που έχουν άλλες κοινές εφαρμογές κάμερας (όπως το όριο εγγραφής των 30 λεπτών)

***

## Wiki

[Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να δείτε αυτά τα έργα Wiki] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/wiki)

Εάν το έργο ήταν διχασμένο, το Wiki πιθανότατα αφαιρέθηκε. Ευτυχώς, συμπεριλαμβάνω μια ενσωματωμένη έκδοση. Μπορείτε να το δείτε [εδώ] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Πληροφορίες χορηγού

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Μπορείτε να υποστηρίξετε αυτό το έργο αν θέλετε, αλλά προσδιορίστε σε τι θέλετε να δωρίσετε. [Δείτε τα χρήματα που μπορείτε να δωρίσετε εδώ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Μπορείτε να δείτε άλλες πληροφορίες χορηγών [εδώ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Δοκίμασέ το! Το κουμπί χορηγού βρίσκεται ακριβώς δίπλα στο κουμπί ρολογιού / απενεργοποίησης.

***

## Ιστορικό έκδοσης

** Το ιστορικό έκδοσης δεν είναι διαθέσιμο προς το παρόν **

** Δεν αναφέρονται άλλες εκδόσεις **

***

## Κατάσταση λογισμικού

Όλα τα έργα μου είναι δωρεάν μερικοί περιορισμοί. Το DRM (** D ** igital ** R ** estriction ** M ** anagement) δεν υπάρχει σε κανένα από τα έργα μου.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.el.svg)

Αυτό το αυτοκόλλητο υποστηρίζεται από το FreΊδρυμα λογισμικού. Ποτέ δεν σκοπεύω να συμπεριλάβω το DRM στα έργα μου.

Χρησιμοποιώ τη συντομογραφία "Διαχείριση ψηφιακών περιορισμών" αντί της πιο γνωστής "Διαχείριση ψηφιακών δικαιωμάτων", καθώς ο κοινός τρόπος αντιμετώπισης είναι ψευδής, δεν υπάρχουν δικαιώματα με το DRM. Η ορθογραφία "Διαχείριση ψηφιακών περιορισμών" είναι πιο ακριβής και υποστηρίζεται από τον [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) και το [Ίδρυμα Ελεύθερου Λογισμικού (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Αυτή η ενότητα χρησιμοποιείται για την ευαισθητοποίηση σχετικά με τα προβλήματα με το DRM, αλλά και για τη διαμαρτυρία του. Το DRM είναι ελαττωματικό από τη σχεδίαση και αποτελεί μείζονα απειλή για όλους τους χρήστες υπολογιστών και την ελευθερία λογισμικού.

Πιστωτική εικόνα: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Συντελεστές

Προς το παρόν, είμαι ο μόνος συνεισφέρων. Η συνεισφορά επιτρέπεται, αρκεί να ακολουθείτε τους κανόνες του αρχείου [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md).

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 138 δεσμεύσεις (Από την Πέμπτη 22 Απριλίου 2021 στις 6:30 μ.μ.)

> * 2. Δεν υπάρχουν άλλοι συνεισφέροντες.

***

## Θέματα

### Τρέχοντα ζητήματα

* Κανένα προς το παρόν

* Δεν υπάρχουν άλλα τρέχοντα θέματα

Εάν το αποθετήριο έχει διακλαδωθεί, πιθανότατα έχουν αφαιρεθεί ζητήματα. Ευτυχώς, διατηρώ ένα αρχείο συγκεκριμένων εικόνων [εδώ] (/. Github / Issues /)

[Διαβάστε εδώ την πολιτική απορρήτου σχετικά με το αρχείο] [/. Github / Issues / README.md]

** TL; DR **

Αρχειοθετώ τα δικά μου ζητήματα. Το πρόβλημά σας δεν θα αρχειοθετηθεί εκτός εάν το ζητήσετε να αρχειοθετηθεί.

### Προηγούμενα θέματα

* Κανένα προς το παρόν

* Δεν υπάρχουν άλλα προηγούμενα ζητήματα

Εάν το αποθετήριο έχει διακλαδωθεί, πιθανότατα έχουν αφαιρεθεί ζητήματα. Ευτυχώς, διατηρώ ένα αρχείο συγκεκριμένων εικόνων [εδώ] (/. Github / Issues /)

[Διαβάστε εδώ την πολιτική απορρήτου σχετικά με το αρχείο] [/. Github / Issues / README.md]

** TL; DR **

Αρχειοθετώ τα δικά μου ζητήματα. Το πρόβλημά σας δεν θα αρχειοθετηθεί εκτός εάν το ζητήσετε να αρχειοθετηθεί.

### Προηγούμενα αιτήματα τραβήγματος

* Κανένα προς το παρόν

* Δεν υπάρχουν άλλες προηγούμενες αιτήσεις τραβήγματος

Εάν το αποθετήριο έχει διακλαδωθεί, πιθανότατα έχουν αφαιρεθεί ζητήματα. Ευτυχώς, διατηρώ ένα αρχείο συγκεκριμένων εικόνων [εδώ] (/. Github / Issues /)

[Διαβάστε εδώ την πολιτική απορρήτου σχετικά με το αρχείο] [/. Github / Issues / README.md]

** TL; DR **

Αρχειοθετώ τα δικά μου ζητήματα. Το πρόβλημά σας δεν θα αρχειοθετηθεί εκτός εάν το ζητήσετε να αρχειοθετηθεί.

### Ενεργά αιτήματα έλξης

* Κανένα προς το παρόν

* Δεν υπάρχουν άλλα ενεργά αιτήματα έλξης

Εάν το αποθετήριο έχει διακλαδωθεί, πιθανότατα έχουν αφαιρεθεί ζητήματα. Ευτυχώς, διατηρώ ένα αρχείο συγκεκριμένων εικόνων [εδώ] (/. Github / Issues /)

[Διαβάστε εδώ την πολιτική απορρήτου σχετικά με το αρχείο] [/. Github / Issues / README.md]

** TL; DR **

Αρχειοθετώ τα δικά μου ζητήματα. Το πρόβλημά σας δεν θα αρχειοθετηθεί εκτός εάν το ζητήσετε να αρχειοθετηθεί.

***

## Πόροι

Ακολουθούν ορισμένοι άλλοι πόροι για αυτό το έργο:

[Αρχείο γλώσσας έργου] (PROJECT_LANG.cpp)

[Βιβλιοθήκη αναφοράς έρευνας για αυτό το έργο] (/ Αναφορές /)

[Η ειδική ενότητα βίντεο για αυτό το έργο (SVG Video)] (https://github.com/seanpm2001/SVG_Video/)

[Συμμετοχή στη συζήτηση στο GitHub] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/discussions)

Δεν υπάρχουν άλλοι πόροι αυτή τη στιγμή.

***

## Συνεισφορά

Επιτρέπεται η συνεισφορά για αυτό το έργο, αρκεί να ακολουθείτε τους κανόνες του αρχείου "CONTRIBUTING.md".

[Κάντε κλικ / πατήστε εδώ για να δείτε τους κανόνες που συμβάλλουν σε αυτό το έργο] (CONTRIBUTING.md)

***

## Σχετικά με το README

Τύπος αρχείου: "Markdown (* .md)"

Έκδοση αρχείου: "1 (Πέμπτη 22 Απριλίου 2021 στις 6:30 μ.μ.)"

Αριθμός γραμμών: "0,306"

***

## Ιστορικό εκδόσεων README

Έκδοση 1 (Πέμπτη 22 Απριλίου 2021 στις 6:30 μ.μ.)

> Αλλαγές:

> * Ξεκίνησε το αρχείο

> * Προστέθηκε η ενότητα τίτλου

> * Προστέθηκε το ευρετήριο

> * Προστέθηκε η ενότητα σχετικά

> * Προστέθηκε η ενότητα Wiki

> * Προστέθηκε η ενότητα ιστορικού εκδόσεων

> * Προστέθηκε η ενότητα ζητημάτων.

> * Προστέθηκε η ενότητα προηγούμενων ζητημάτων

> * Προστέθηκε η προηγούμενη ενότητα αιτήσεων τραβήγματος

> * Προστέθηκε η ενότητα ενεργών αιτήσεων τραβήγματος

> * Προστέθηκε η ενότητα συνεισφερόντων

> * Προστέθηκε η συνεισφορά ενότητα

> * Προστέθηκε η ενότητα σχετικά με το README

> * Προστέθηκε η ενότητα Ιστορικό εκδόσεων README

> * Προστέθηκε η ενότητα πόρων

> * Προστέθηκε μια ενότητα κατάστασης λογισμικού, με αυτοκόλλητο και μήνυμα DRM

> * Προστέθηκε η ενότητα πληροφοριών χορηγού

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 1

Έκδοση 2 (Σύντομα διαθέσιμο)

> Αλλαγές:

> * Σύντομα διαθέσιμο

> * Δεν υπάρχουν άλλες αλλαγές στην έκδοση 2

***

### Έχετε φτάσει στο τέλος του αρχείου README

[Επιστροφή στην κορυφή] (# Κορυφή) [Έξοδος] (https://github.com)

### EOF

***
