***

# Cam Cam Plus (CC +)

! [{Төслийн дүрс} Энэ зургийг ачаалж чадсангүй. Файлд хүрч чадаагүй эсвэл ерөнхий алдаа гарсан байж болзошгүй юм. Болзошгүй ерөнхий алдааг засахын тулд хуудсыг дахин ачаална уу.] (/ Docs / Graphics / iOS6 / JPEG / Camera_iOS6_Placeholder.jpeg)

# Бичсэн:

## [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001) болон бусад хувь нэмэр оруулагчид

### Топ

# `README.md`

***

## Энэ өгүүллийг өөр хэлээр уншина уу

** Одоогийн хэл нь: ** `Англи хэл (АНУ)` _ (зөв хэлийг орлуулан Англи хэлийг засахын тулд орчуулгыг засах шаардлагатай байж болно) _

_🌐 Хэлний жагсаалт_

** Эрэмбэлсэн: ** `A-Z`

[Эрэмбэлэх сонголтууд боломжгүй] (https://github.com/Degoogle-your-Life)

([af afrikaans] (/. github / README_AF.md) Afrikaans | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) Албани | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) Amharic | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) Араб хэл [[hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) Армян | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) Азербайжан | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) Баск | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) Беларусь | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) Бенгали хэл | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Босни | [bg български] (/. Github / README_BG.md) Болгар | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) Каталан | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Cebuano | [ny Chichewa ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Хятад (Хялбаршуулсан) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) Хятад (Уламжлалт) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Корсик | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) Хорват хэл | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) Чех | [da dansk] (README_DA.md) Дани | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Голланд | [** en-us English **] (/. github / README.md) Англи хэл | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Эсперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Эстони | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) Филиппин хэл | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) Финланд | [fr français] (/. github / README_FR.md) Франц | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Фрисян | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Galician | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) Гүрж | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Герман | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) Грек | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Гужарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаитийн креол хэл | [ha Hausa] (/. github / README_HA.md) Hausa | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Хавай | [тэр Араб хэл] (/. github / README_HE.md) Еврей хэл | [hi हिन्दी] (/. github / README_HI.md) Хинди хэл | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Унгар | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) Исланд хэл | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) Исланд | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ирланд | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) Япон хэл | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) Яван хэл | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) Казак | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Khmer | [rw Kinyarwanda] (/. github / README_RW.md) Kinyarwanda | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) Солонгос (Өмнөд) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) Солонгос (Хойд) (ОРЧУУЛАГДААГҮЙ) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) Курд (Курманжи) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) киргиз | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Лаос | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Латин | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Литва | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Люксембург хэл | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Македон хэл | [mg Malagasy] (/. github / README_MG.md) Малагас | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малай | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Малайз хэл | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) Maltese | [mi Маори] (/. github / README_MI.md) Маори | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) Марати | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) Монгол | [my မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мьянмар (Бирм) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Непал хэл | [no norsk] (/. github / README_NO.md) Норвегийн | [эсвэл ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Odia (Oriya) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Pashto | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Перс хэл [pl polski] (/. github / README_PL.md) Польш | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португал хэл | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Пунжаби | Q | үсгээр эхэлсэн хэл байхгүй байна [ro Română] (/. github / README_RO.md) Румын | [ru русский] (/. github / README_RU.md) Орос | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) Шотланд Гаэль хэл | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) Серб хэлээр | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Синди | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Sinhala | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Словак | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Словен хэл | [so Soomaali] (/. github / README_SO.md) Сомали | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Испани хэл | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Сунданез | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Swahili | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) Швед | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) Тажик | [ta தமிழ்] (/. github / README_TA.md) Тамил | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) Татар | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Telugu | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) Тайланд | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Турк хэл | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркмен | [uk Український] (/. github / README_UK.md) Украин | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) Урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) Уйгур | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Узбек | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Вьетнам | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Уэльс | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Идиш | [yo Yoruba] (/. github / README_YO.md) Йоруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) 110 хэлээр ашиглах боломжтой (Хойд Солонгос хэлийг орчуулж амжаагүй тул Англи, Хойд Солонгосыг тооцохгүй бол 108. [Энэ тухай эндээс уншина уу] (/ OldVersions / Солонгос (Хойд ) /README.md))

Англи хэлнээс бусад хэл дээрх орчуулгыг машинаар орчуулдаг бөгөөд хараахан үнэн зөв биш байна. 2021 оны 2-р сарын 5-ны байдлаар одоохондоо алдааг засаагүй байна. Орчуулгын алдааг мэдээлнэ үү [энд] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/issues/) засварынхаа эх үүсвэрийг нөөцөлж, чиглүүлээрэй. Англи хэлнээс бусад хэлийг сайн мэддэггүй (эцэст нь орчуулагч авахаар төлөвлөж байна) [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) болон таны илтгэлд оруулсан бусад эх сурвалжуудыг иш татна уу. Үүнийг хийхгүй бол нийтлэлийг засахаас татгалзахад хүргэнэ.

Тэмдэглэл: GitHub-ийн markdown-ийн тайлбарыг хязгаарласантай холбоотой (мөн бараг бүх вэб-д суурилсан markdown тайлбарыг) эдгээр холбоосыг дарснаар таныг GitHub-ийн профайл хуудас биш тусдаа хуудсан дээрх тусдаа файл руу чиглүүлэх болно. Таныг README байрладаг [seanpm2001 / seanpm2001 репозитор] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) руу шилжүүлэх болно.

DeepL, Bing Translate зэрэг бусад орчуулгын үйлчилгээнд шаардлагатай хэлнүүдийн хязгаарлагдмал дэмжлэг байхгүй тул орчуулгыг Google Translate ашиглан хийдэг. Өөр хувилбар хайж олохоор ажиллаж байна. Зарим шалтгаанаар хэлбэршүүлэлт (холбоос, хуваагч, тэгш өнцөгт, налуу гэх мэт) янз бүрийн орчуулгад будлиантай байдаг. Үүнийг засах нь уйтгартай бөгөөд эдгээр асуудлыг латин бус тэмдэгт бүхий хэл дээр хэрхэн яаж засахаа мэдэхгүй байгаа бөгөөд эдгээр асуудлыг засахад баруун зүүн, зүүн хэл (араб гэх мэт) нэмэлт тусламж шаардлагатай байна.

Засвар үйлчилгээний асуудлаас болоод олон орчуулга хуучирсан тул энэхүү `README` нийтлэлийн файлын хуучирсан хувилбарыг ашиглаж байна. Орчуулагч хэрэгтэй. Түүнчлэн, 2021 оны 4-р сарын 22-ны байдлаар бүх шинэ холбоосыг ажиллуулахад надад цаг хугацаа орох болно.

***

# Индекс

[00.0 - Топ] (# Топ)

> [00.1 - Гарчиг] (# CamCamPlus)

> [00.2 - Энэ нийтлэлийг өөр хэлээр уншина уу] (# Энэ өгүүллийг өөр хэлээр-уншина уу)

> [00.3 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Тодорхойлолт] (# CamCamPlus)

[02.0 - тухай] (# тухай)

[03.0 - Wiki] (# Wiki)

[04.0 - Хувилбарын түүх] (# Хувилбарын түүх)

[05.0 - Програм хангамжийн байдал] (# Програм хангамжийн байдал)

[06.0 - Ивээн тэтгэгчийн мэдээлэл] (# Ивээн тэтгэгч-мэдээлэл)

[07.0 - Оролцогчид] (# Оролцогчид)

[08.0 - Дугаар] (# Дугаар)

> [08.1 - Цаг үеийн асуудал] (# Одоогийн дугаар)

> [08.2 - Өнгөрсөн дугаарууд] (# Өнгөрсөн дугаарууд)

> [08.3 - Өнгөрсөн татах хүсэлтүүд] (# Өнгөрсөн-татах хүсэлтүүд)

> [08.4 - Идэвхтэй татах хүсэлтүүд] (# Идэвхтэй татах хүсэлтүүд)

[09.0 - Нөөц] (# Нөөц)

[10.0 - хувь нэмэр оруулах] (# хувь нэмэр оруулах)

[11.0 - README тухай] (# About-README)

[12.0 - README Хувилбарын түүх] (# README-хувилбар-түүх)

[13.0 - Footer] (# Та README файлын төгсгөлд хүрсэн байна)

> [13.1 - Файлын төгсгөл] (# EOF)

***

# CamCamPlus
CamCamPlus бол өндөр чанартай үнэгүй, нээлттэй эх сурвалж бүхий камер бөгөөд олон формат, олон нягтралтайгаар зураг, видео авах боломжтой.

***

## тухай

Дээрхийг үзнэ үү. Энэхүү төсөл нь бусад нийтлэг камерын програмуудад тулгардаг саад бэрхшээлийг арилгах, олон сонголтыг санал болгодог нээлттэй эх үүсвэр бүхий хүчирхэг камерын тухай юм (бичлэг хийх 30 минутын хязгаар гэх мэт).

***

## Вики

[Wiki төслүүдийг үзэхийн тулд энд дарна уу / товшино уу] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/wiki)

Хэрэв төсөл нь салгагдсан бол Wiki-г хассан байх магадлалтай. Аз болоход би суулгагдсан хувилбарыг оруулж байна. Та үүнийг үзэж болно [энд] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Ивээн тэтгэгчийн мэдээлэл

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Хэрэв та хүсвэл энэ төслийг ивээн тэтгэж болно, гэхдээ юу хандивлахыг хүсч байгаагаа тодорхойлно уу. [Хандивлаж болох хөрөнгөө эндээс харна уу] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Та ивээн тэтгэгчийн бусад мэдээллийг [энд] үзэх боломжтой (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Үүнийг үзээрэй! Ивээн тэтгэгч товчлуур нь цаг үзэх / харахгүй байх товчлуурын яг хажууд байна.

***

## Хувилбарын түүх

** Хувилбарын түүх одоогоор боломжгүй байна **

** Бусад хувилбар жагсаагдаагүй байна **

***

## Програм хангамжийн байдал

Миний бүх бүтээлүүд зарим хязгаарлалт үнэгүй. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) нь миний аль ч бүтээлд байдаггүй.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Энэхүү наалтыг Fre нь дэмждэгe Програм хангамжийн сан. Би DRM-ийг бүтээлдээ оруулах бодолгүй.

Илүү түгээмэл хэрэглэгддэг "Дижитал эрхийн менежмент" -ийг ашиглахын оронд "Дижитал хязгаарлалтын менежмент" гэсэн товчлолыг ашиглаж байна. "Дижитал хязгаарлалтын менежмент" гэсэн үсэг нь илүү нарийвчлалтай бөгөөд [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) болон [Free Software Foundation (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Энэ хэсгийг DRM-тэй холбоотой асуудлуудын талаар мэдлэгийг дээшлүүлэх, мөн үүнийг эсэргүүцэх зорилгоор ашигладаг. DRM нь дизайны хувьд алдаатай бөгөөд бүх компьютер хэрэглэгчид болон програм хангамжийн эрх чөлөөнд томоохон аюул учруулж байна.

Зургийн кредит: [defectivebydesign.org/drm-free/... ：(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## хувь нэмэр оруулагчид

Одоогийн байдлаар би хувь нэмэр оруулсан цорын ганц хүн юм. [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) файлын дүрмийг дагаж мөрдөж байвал хувь нэмэр оруулахыг зөвшөөрнө.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 138 амлалт (2021 оны 4-р сарын 22-ны Пүрэв гарагийн 18:30 цагт)

> * 2. Бусад хувь нэмэр оруулагч байхгүй.

***

## Асуудал

### Одоогийн асуудлууд

* Одоогоор байхгүй

* Бусад цаг үеийн асуудал байхгүй

Хэрэв агуулах нь хадгалагдсан бол асуудлыг устгасан байх магадлалтай. Аз болоход би тодорхой зургуудын архивыг хадгалдаг [энд] (/. Github / Issues /)

[Асуудлын архивын нууцлалын бодлогыг эндээс уншина уу] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Би өөрийн дугааруудыг архивлаж хадгалдаг. Та архивлахыг шаардаагүй л бол таны асуудлыг архивлахгүй.

### Өнгөрсөн асуудлууд

* Одоогоор байхгүй

* Бусад өнгөрсөн асуудал байхгүй

Хэрэв агуулах нь хадгалагдсан бол асуудлыг устгасан байх магадлалтай. Аз болоход би тодорхой зургуудын архивыг хадгалдаг [энд] (/. Github / Issues /)

[Асуудлын архивын нууцлалын бодлогыг эндээс уншина уу] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Би өөрийн дугааруудыг архивлаж хадгалдаг. Та архивлахыг шаардаагүй л бол таны асуудлыг архивлахгүй.

### Өнгөрсөн татах хүсэлтүүд

* Одоогоор байхгүй

* Бусад өнгөрсөн татах хүсэлт байхгүй

Хэрэв агуулах нь хадгалагдсан бол асуудлыг устгасан байх магадлалтай. Аз болоход би тодорхой зургуудын архивыг хадгалдаг [энд] (/. Github / Issues /)

[Асуудлын архивын нууцлалын бодлогыг эндээс уншина уу] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Би өөрийн дугааруудыг архивлаж хадгалдаг. Та архивлахыг шаардаагүй л бол таны асуудлыг архивлахгүй.

### Идэвхтэй татах хүсэлт

* Одоогоор байхгүй

* Бусад идэвхтэй татах хүсэлт байхгүй

Хэрэв агуулах нь хадгалагдсан бол асуудлыг устгасан байх магадлалтай. Аз болоход би тодорхой зургуудын архивыг хадгалдаг [энд] (/. Github / Issues /)

[Асуудлын архивын нууцлалын бодлогыг эндээс уншина уу] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Би өөрийн дугааруудыг архивлаж хадгалдаг. Та архивлахыг шаардаагүй л бол таны асуудлыг архивлахгүй.

***

## Нөөц

Энэ төслийн бусад зарим нөөцийг энд оруулав.

[Төслийн хэлний файл] (PROJECT_LANG.cpp)

[Энэхүү төслийн судалгааны лавлах сан] (/ Ашигласан материал /)

[Энэ төслийн тусгай видео модуль (SVG Видео)] (https://github.com/seanpm2001/SVG_Video/)

[GitHub дээрх хэлэлцүүлэгт нэгдээрэй] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/discussions)

Одоогоор өөр нөөц байхгүй байна.

***

## хувь нэмэр оруулах

Хэрэв та 'CONTRIBUTING.md` файлын дүрмийг дагаж мөрдвөл энэ төсөлд хувь нэмэр оруулахыг зөвшөөрнө.

[Энэ төслийн хувь нэмэр оруулах дүрмийг харахын тулд энд дарна уу / товшино уу] (CONTRIBUTING.md)

***

## README-ийн тухай

Файлын төрөл: "Markdown (* .md)"

Файлын хувилбар: "1 (2021 оны 4-р сарын 22-ны Пүрэв гараг, 18:30 цагт)"

Мөрийн тоо: `0,306`

***

## README хувилбарын түүх

Хувилбар 1 (2021 оны 4-р сарын 22-ны Пүрэв гараг, 18:30 цагт)

> Өөрчлөлт:

> * Файлыг эхлүүлсэн

> * Гарчиг хэсгийг нэмж оруулсан

> * Индексийг нэмсэн

> * Тухай хэсгийг нэмсэн

> * Wiki хэсгийг нэмж оруулсан

> * Хувилбарын түүхийн хэсгийг нэмж оруулсан

> * Асуудлын хэсгийг нэмсэн.

> * Өнгөрсөн дугааруудыг нэмж оруулсан

> * Өнгөрсөн татах хүсэлтийн хэсгийг нэмсэн

> * Идэвхтэй татах хүсэлтийн хэсгийг нэмсэн

> * Хувь нэмэр оруулагчдын хэсгийг нэмсэн

> * Хувь нэмэр оруулах хэсгийг нэмсэн

> * README тухай хэсгийг нэмсэн

> * README хувилбарын түүхийн хэсгийг нэмж оруулсан

> * Нөөцийн хэсгийг нэмсэн

> * DRM үнэгүй наалт, мессеж бүхий програмын статусын хэсгийг нэмж оруулсан

> * Ивээн тэтгэгчийн мэдээллийн хэсгийг нэмж оруулсан

> * Хувилбар 1-т өөр өөрчлөлт ороогүй болно

Хувилбар 2 (удахгүй)

> Өөрчлөлт:

> * Удахгүй ирнэ

> * Хувилбар 2-т өөр өөрчлөлт ороогүй болно

***

### Та README файлын төгсгөлд хүрсэн байна

[Дээшээ эргэх] (# Топ) [Гарах] (https://github.com)

### EOF

***
