***

# क्याम क्याम प्लस (सीसी +)

! [{प्रोजेक्ट आइकन} यो छवि लोड गर्न असफल भयो। यो फाईलमा नपढेको कारण, वा सामान्य त्रुटिको कारण हुन सक्छ। सम्भावित सामान्य त्रुटि फिक्स गर्न पृष्ठ पुन: लोड गर्नुहोस्।] (/ कागजात / ग्राफिक्स / आईओएस / / जेपीईजी / क्यामेरा_आईओएस _P११ प्रतिस्थापनकर्ता। jpeg)

# द्वारा:

## [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001) र अन्य योगदानकर्ताहरू

### शीर्ष

# `README.md`

***

## यो लेख फरक भाषामा पढ्नुहोस्

** हालको भाषा: ** `अ (्ग्रेजी (यूएस)` _ (अनुवाद सही सहरको ठाउँमा अ fix्ग्रेजी ठीक गर्न आवश्यक पर्न सक्दछ) _ _

_🌐 भाषाहरूको सूची_

** द्वारा क्रमबद्ध: ** `A-Z`

[क्रमबद्ध विकल्पहरू उपलब्ध छैन] (https://github.com/Degoogle-your-Life)

([अफ। अफ्रीकीहरू] (/। github / README_AF.md) अफ्रीकी | [[वर्ग Shqiptare] (/। github / README_SQ.md) अल्बेनियाली | [am አማርኛ] (/। github / README_AM.md) अम्हारिक | [अर अरइ]] (/.github/README_AR.md) अरबी | [hy հայերեն] (/। github / README_HY.md) अर्मेनियाली | [az Azərbaycan dili] (/। github / README_AZ.md) अज़रबैजानी | [eu Euskara] (/। github /README_EU.md) बास्क | [be Беларуская] (/। Github / README_BE.md) बेलारूसी | [bn বাংলা] (/। Github / README_BN.md) बंगाली | [bs बोसान्स्की] (/। Github / README_BS.md) बोस्नियाई | [bg български] (/। Github / README_BG.md) बल्गेरियाली | [[क्याटाली]] / / github / README_CA.md) कातालान | [ceb सुगबुआनन] (/। Github / README_CEB.md) सेबुआनो | ] (/। github / README_NY.md) चिचेवा | [zh-CN 简体 中文] (/। github / README_ZH-CN.md) चिनियाँ (सरलीकृत) | [zh-t 傳統 的 的）] (/। github / README_ZH -T.md) चिनियाँ (पारम्परिक) | [Co Corsu] (/। Github / README_CO.md) Corsican | [hr Hrvatski] (/। Github / README_HR.md) क्रोएशियाई | .md) चेक | [da dansk] (README_DA.md) डेनिश | [nl नेदरल्याण्ड्स] (/। github / README_ NL.md) डच | [** एन-अ English्ग्रेजी **] (/। github / README.md) अंग्रेजी | [EO Esperanto] (/। Github / README_EO.md) एस्पेरान्तो | [र Eestlane] (/। github / README_ET.md) इस्टोनियाली | [tl Pilino] (/। github / README_TL.md) फिलिपिनो | [fi Suomalainen] (/। github / README_FI.md) फिनिश | [fr français] (/। github / README_FR.md) फ्रेन्च | [fy Frysk] (/। github / README_FY.md) फ्रिसियन | [gl Galego] (/। github / README_GL.md) गलिसियन | [का ქართველი] (/। github / README_KA) जर्जियन | [de Deutsch] (/। github / README_DE.md) जर्मन | [el Ελληνικά] (/। github / README_EL.md) ग्रीक | [guजी] (/। github / README_GU.md) गुजराती | [ht Kreyòl ayisyen] (/। github / README_HT.md) हाईटियन क्रियोल | [हा हौसा] (/। github / README_HA.md) हौसा | [haw Ōlelo हवाईʻ] (/। github / README_HAW.md) हवाई | [he עִברִית] (/। github / README_HE.md) हिब्रू | [हाय हिन्दी] (/। github / README_HI.md) हिन्दी | [hmn Hmong] (/। github / README_HMN.md) Hmong | [हू म्याग्यार] (/। github / README_HU.md) हंगेरी | [isÍslenska] (/। github / README_IS.md) आइसलैंडिक [ig Igbo] (/। github / README_IG.md) Igbo | [आईडी बहस इन्डोनेशिया] (/। github / README_ID.md) आइसल्यान्डिक | [ga Gaeilge] (/। github / README_GA.md) आयरिश | [it Italiana / Italiano] (/। github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/। github / README_JA.md) जापानी | [jw Wong jawa] (/। github / README_JW.md) जाभानीज | [kn ಕನ್ನಡ] (/। github / README_KN.md) कन्नड | [kk Қазақ] (/। github / README_KK.md) कजाख | [किमी ខ្មែរ] (/। github / README_KM.md) खमेर | [rw Kinyarwanda] (/। github / README_RW.md) किन्यारवाण्डा | [को-दक्षिण 韓國 語] (/। github / README_KO_SOUTH.md) कोरियाली (दक्षिण) | [को-उत्तर 문화어] (README_KO_NORTH.md) कोरियाली (उत्तर) (YET अनुवादित छैन) | [कु कुर्डî] (/। github / README_KU.md) कुर्द (कुर्मन्जी) | [ky Кыргызча] (/। github / README_KY.md) किर्गिज | [lo ລາວ] (/। github / README_LO.md) लाओ | [ला ल्याटिन] (/। github / README_LA.md) ल्याटिन | [lt Lietuvis] (/। github / README_LT.md) लिथुआनियाली | [lb Lëtzebuergesch] (/। github / README_LB.md) लक्जमबर्गिश | [mk Македонски] (/। github / README_MK.md) म्यासेडोनिया | [मिलीग्राम मालागासी] (/। github / README_MG.md) मालागासी | [एम एस बहासा मेलयु] (/। गीथब / README_MS.md) मलय | [ml മലയാളം] (/। github / README_ML.md) मलयालम | [mt मालती] (/। github / README_MT.md) माल्टिज | [माई माओरी] (/। github / README_MI.md) माओरी | [श्रीमती हिन्दी] (/। github / README_MR.md) मराठी | [mn Монгол] (/। github / README_MN.md) मंगोलियाई | [मेरो မြန်မာ] (/। github / README_MY.md) म्यानमार (बर्मी) | [ne नेपाली] (/। github / README_NE.md) नेपाली | [No norsk] (/। github / README_NO.md) नर्वेली | [वा ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/। github / README_OR.md) ओडिया (उडिया) | [पीएस अंग्रेजी] (/। github / README_PS.md) पश्तो | [फा फारसी] (/। गीथब / README_FA.md) | फारसी [pl polski] (/। github / README_PL.md) पोलिस | [pt Português] (/। github / README_PT.md) पोर्तुगाली | [प ਪੰਜਾਬੀ्गञ्जी] (/। github / README_PA.md) पंजाबी | Q | अक्षरबाट सुरू हुने कुनै भाषाहरू उपलब्ध छैनन् [ro Română] (/। github / README_RO.md) रोमानियाली | [ru русский] (/। github / README_RU.md) रूसी | [sm फासामोआ] (/। github / README_SM.md) सामोन | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/। github / README_GD.md) स्कट्स गेलिक | [sr Српски] (/। github / README_SR.md) सर्बियाली | [st सेसोथो] (/। github / README_ST.md) सेसोथो | [स्न शोना] (/। github / README_SN.md) शोना | [एसडी संڌي] (/। github / README_SD.md) सिंधी | [si සිංහල] (/। github / README_SI.md) सिंहला | [sk स्लोभेक] (/। github / README_SK.md) स्लोभाक | [sl स्लोभेनिना] (/। github / README_SL.md) स्लोभेनियाली | [so Soomaali] (/। github / README_SO.md) सोमाली | [[es en español] (/। github / README_ES.md) स्पेनिश | [su सुडानिस] (/। github / README_SU.md) सुएनडानीज | [swiswwwai] (/। github / README_SW.md) स्वाहिली | [sv Svenska] (/। github / README_SV.md) स्विडेनी | [tg Тоҷикӣ] (/। github / README_TG.md) ताजिक | [ta தமிழ்] (/। github / README_TA.md) तमिल | [tt Татар] (/। github / README_TT.md) टाटर | [te తెలుగు] (/। github / README_TE.md) तेलुगु | [th ไทย] (/। github / README_TH.md) थाई | [tr Türk] (/। github / README_TR.md) टर्की | [tk Türkmenler] (/। github / README_TK.md) तुर्कमेनी | [uk Український] (/। github / README_UK.md) यूक्रेनी | [ur اردو] (/। github / README_UR.md) उर्दू | [ug ईۇيغۇر] (/। github / README_UG.md) उइघुर | [uz O'zbek] (/। github / README_UZ.md) उज्बेक | [vi Tiếng Việt] (/। github / README_VI.md) भियतनामी | [cy Cymraeg] (/। github / README_CY.md) वेल्श | [xh isiXhosa] (/। github / README_XH.md) खोसा | [yi יידיש] (/। github / README_YI.md) येडिस | [यो योरूबा] (/। github / README_YO.md) योरूबा | [zu Zulu] (/। github / README_ZU.md) जुलु) ११० भाषाहरूमा उपलब्ध छ (१० when जब अंग्रेजी र उत्तर कोरियाली गणना गरिएको छैन, उत्तर कोरियाली अझै अनुवाद गरिएको छैन [यसका बारे यहाँ पढ्नुहोस्]) (/ ओल्डवर्जन / कोरियाली (उत्तर ) /README.md))

अ than्ग्रेजी बाहेक अन्य भाषाहरूमा अनुवाद गरिएको मेशीन अनुवाद गरिएको हो र अझै सहि छैन। फेब्रुअरी 20 तारिख २०२१ सम्म कुनै त्रुटिहरू निश्चित गरिएको छैन। कृपया अनुवाद त्रुटिहरू रिपोर्ट गर्नुहोस् [यहाँ] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/issues/) स्रोतहरूको साथ तपाईंको सुधारको ब्याकअप गर्न निश्चित गर्नुहोस् र मलाई मार्गनिर्देशन गर्नुहोस्, जस्तो कि म अंग्रेजी भन्दा अन्य भाषाहरू राम्रोसँग थाहा छैन (म अन्ततः अनुवादक लिने योजनामा ​​छु) कृपया [विकीशनरी] (https://en.wiktionary.org) र तपाईंको रिपोर्टमा अन्य स्रोतहरू उद्धृत गर्नुहोस्। त्यसो गर्न असफल हुँदा सुधार प्रकाशित भईरहेको छ।

नोट: GitHub ले मार्कडाउनको व्याख्याको साथ सीमितताको कारण (र मार्कडाउनको प्रत्येक अन्य वेब-आधारित व्याख्या) यी लिंकहरू क्लिक गर्दा तपाईंलाई छुट्टै पृष्ठमा छुट्टै फाईलमा पुन: निर्देशित गर्दछ जुन मेरो GitHub प्रोफाइल पृष्ठ होईन। तपाईंलाई [seanpm2001 / seanpm2001 भण्डार] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) मा रिडिरेक्ट गरिनेछ, जहाँ README होस्ट गरिएको छ।

अनुवाद अनुवाद गुगल अनुवादको साथ गरिन्छ सीमित वा कुनै समर्थन को कारण मलाई अन्य अनुवाद सेवाहरु जस्तै डीपीएल र बिंग अनुवाद को लागी समर्थन छ। म विकल्प खोज्ने काम गर्दैछु। केही कारणका लागि, ढाँचा (लिंक, डिभाइडर, बोल्डि,, इटालिकहरू, आदि) विभिन्न अनुवादहरूमा गडबडी गरियो। यो समाधान गर्न कठिन छ, र मलाई यी विषयहरू गैर-ल्याटिन वर्णहरूको भाषाहरूमा कसरी मिलाउने भनेर थाहा छैन, र दायाँ देखि बाँया भाषाहरू (अरबी जस्तो) यी मुद्दाहरूको समाधान गर्न थप मद्दत आवश्यक छ।

रखरखाव मुद्दाहरूको कारण, धेरै अनुवादहरूको मिति सकिएको छ र यस `README` लेख फाईलको पुरानो संस्करण प्रयोग गर्दैछ। अनुवादक चाहिन्छ। साथै, अप्रिल २२ बाट २०२१ को रूपमा, यसले मलाई नयाँ लि get्कहरू काम गर्न केही समय लिन सक्दछ।

***

# अनुक्रमणिका

[००.० - शीर्ष] (# शीर्ष)

> [०.१.१ - शीर्षक] (# क्यामक्यामप्लस)

> [०.२.२ - यस लेखलाई फरक भाषामा पढ्नुहोस्) (# यस लेखलाई विभिन्न भाषामा पढ्नुहोस्

> [०.3..3 - सूचकांक] (# सूचकांक)

[०.० - वर्णन] (# क्यामक्याम्पप्लस)

[०.०.० को बारेमा] (# बारेमा)

[०.0.० - विकी] (# विकी)

[०.0.० - संस्करण ईतिहास) (# संस्करण-इतिहास)

[०.0.० - सफ्टवेयर स्थिति] (# सफ्टवेयर स्थिति)

[०.0.० - प्रायोजक जानकारी] (# प्रायोजक-जानकारी)

[०.० - योगदानकर्ताहरू] (# योगदानकर्ताहरू)

[०.0.० - मुद्दाहरू] (# मुद्दाहरू)

> [०.1.१ - वर्तमान मुद्दाहरू] (# वर्तमान मुद्दाहरू)

> [०.2.२ - विगतका मुद्दाहरू] (# विगतका मुद्दाहरू)

> [०.3..3 - विगत पुल अनुरोधहरू] (# विगत-तान-अनुरोधहरू)

> [०.4..4 - सक्रिय पुल अनुरोधहरू] (# सक्रिय-पुल अनुरोधहरू)

[० .0 .० - संसाधन] (# संसाधन)

[१०.० - योगदान] (# योगदान)

[११.० - README को बारेमा] (# README को बारे मा)

[१२.० - README संस्करण इतिहास] (# README- संस्करण-इतिहास)

[१.0.० - फुटर] (# तपाइँको README फाईलको अन्त्यमा पुगेको छ)

> [१.1.१ - फाईलको अन्त्य] (# EOF)

***

# क्यामकैंप्लस
क्यामकैप्लस एक उच्च-अन्त निःशुल्क र खुला स्रोत क्यामेरा हो जसले धेरै स्वरूपहरू, र धेरै रिजोलुसनहरूमा तस्विर र भिडियो लिन सक्दछ।

***

## About

माथि हेर। यो परियोजना खुला स्रोत शक्तिशाली क्यामेराको बारेमा हो जुन धेरै विकल्पहरू दिन्छ र अन्य सामान्य क्यामेरा अनुप्रयोगहरूमा रहेका अवरोधहरू तोड्दछ (जस्तै minute० मिनेट रेकर्डिंग सीमा)

***

## विकी

[यस प्रोजेक्ट विकी हेर्नका लागि यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/wiki)

यदि परियोजना फोर्क गरिएको छ, विकी सम्भवतः हटाइएको थियो। भाग्यवश, म एक इम्बेडेड संस्करण समावेश गर्दछ। तपाईं यसलाई [यहाँ] (/ बाह्य / प्रोजेक्टविकि /) हेर्न सक्नुहुन्छ।

***

## प्रायोजक जानकारी

[SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

यदि तपाईं चाहनुहुन्छ भने यस परियोजनालाई प्रायोजित गर्न सक्नुहुनेछ, तर कृपया तपाईलाई के दान दिन चाहानुहुन्छ निर्दिष्ट गर्नुहोस्। [तपाईंले यहाँ दान दिन सक्नुहुने कोष हेर्नुहोस्] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

तपाइँ अन्य प्रायोजक जानकारी [यहाँ] हेर्न सक्नुहुन्छ (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

प्रयास गर! प्रायोजक बटन हेर्नुहोस् / अनवाच बटनको छेउमा।

***

## संस्करण ईतिहास

** संस्करण इतिहास हाल अनुपलब्ध **

** कुनै अन्य संस्करणहरू सूचीबद्ध छैनन् **

***

## सफ्टवेयर स्थिति

मेरा सबै कार्यहरू केही प्रतिबन्धहरू निःशुल्क छन्। DRM (** D ** igal ** R ** estrictions ** M ** anagement) मेरो कुनै पनि कार्यमा उपस्थित छैन।

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

यो स्टीकर फ्रे द्वारा समर्थित छe सफ्टवेयर फाउन्डेशन। मँ कहिले पनि कामहरुमा DRM समावेश गर्ने चाहाना राख्दिन।

म अधिक संचित "डिजिटल अधिकार प्रबन्धन" को सट्टा "डिजिटल रोकावट प्रबन्धन" को संक्षिप्त नाम प्रयोग गर्दै छु किनकी यसलाई सम्बोधन गर्ने साधारण तरिका गलत छ, त्यहाँ DRM सँग कुनै अधिकार छैन। "डिजिटल प्रतिबन्ध प्रबन्धन" हिज्जे अधिक सटीक छ, र [रिचर्ड एम। स्टालम्यान (आरएमएस)] (https://en.wikedia.org/wiki/Richard_Stallman) र [नि: शुल्क सफ्टवेयर फाउन्डेशन (FSF)] ( https://en.wikedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

यो सेक्सन DRM को साथ समस्याहरूको लागि चेतना जगाउन प्रयोग गरियो र यसको विरोध गर्न पनि प्रयोग गरियो। DRM डिजाइन द्वारा दोषपूर्ण छ र सबै कम्प्युटर प्रयोगकर्ताहरू र सफ्टवेयर स्वतन्त्रताको लागि ठूलो खतरा हो।

छवि क्रेडिट: [defectivebydesign.org/drm-free/... थट्टाः http://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## योगदानकर्ताहरू

हाल म केवल योगदानकर्ता हुँ। योगदानलाई अनुमति छ, जबसम्म तपाईं [CONTRIBUTING.md] (CONTRIBUTING.md) फाइलको नियमहरू पालना गर्नुहुन्छ।

> * १। [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - १88 कमिट (बिहिवार, अप्रिल २२ सम्म २०२१ साँझ 6::30०)

> * २. कुनै अन्य योगदानकर्ताहरू छैनन्।

***

## मुद्दाहरू

### वर्तमान मुद्दाहरू

* अहिले कुनै पनि होइन

* कुनै अन्य वर्तमान समस्याहरू छैनन्

यदि भण्डार फोर्क गरिएको छ भने, मुद्दाहरूलाई सम्भवतः हटाइएको छ। भाग्यवस म केहि छविहरूको संग्रह राख्छु [यहाँ] (/। गिथब / मुद्दाहरु /)

[मुद्दा अभिलेखमा गोपनीयता नीति यहाँ पढ्नुहोस्] (/। Github / मुद्दाहरु / README.md)

** TL; DR **

म आफ्नै मुद्दा संग्रह गर्छु। तपाईंको मुद्दा संग्रहीत गरिने छैन जब सम्म तपाईं यसलाई अभिलेखमा राख्नको लागि अनुरोध गर्नुहुन्न।

### विगतका मुद्दाहरू

* अहिले कुनै पनि होइन

* कुनै अन्य विगतका मुद्दाहरू छैनन्

यदि भण्डार फोर्क गरिएको छ भने, मुद्दाहरूलाई सम्भवतः हटाइएको छ। भाग्यवस म केहि छविहरूको संग्रह राख्छु [यहाँ] (/। गिथब / मुद्दाहरु /)

[मुद्दा अभिलेखमा गोपनीयता नीति यहाँ पढ्नुहोस्] (/। Github / मुद्दाहरु / README.md)

** TL; DR **

म आफ्नै मुद्दा संग्रह गर्छु। तपाईंको मुद्दा अभिलेखमा राखिनेछैन जब सम्म तपाईं यसलाई अभिलेखमा राख्नुभएन।

### विगत पुल अनुरोधहरू

* अहिले कुनै पनि होइन

* कुनै अन्य विगत पुल अनुरोधहरू छैनन्

यदि भण्डार फोर्क गरिएको छ भने, मुद्दाहरूलाई सम्भवतः हटाइएको छ। भाग्यवस म केहि छविहरूको संग्रह राख्छु [यहाँ] (/। गिथब / मुद्दाहरु /)

[मुद्दा अभिलेखमा गोपनीयता नीति यहाँ पढ्नुहोस्] (/। Github / मुद्दाहरु / README.md)

** TL; DR **

म आफ्नै मुद्दा संग्रह गर्छु। तपाईंको मुद्दा अभिलेखमा राखिनेछैन जब सम्म तपाईं यसलाई अभिलेखमा राख्नुभएन।

### सक्रिय पुल अनुरोधहरू

* अहिले कुनै पनि होइन

* कुनै अन्य सक्रिय पुल अनुरोधहरू छैनन्

यदि भण्डार फोर्क गरिएको छ भने, मुद्दाहरूलाई सम्भवतः हटाइएको छ। भाग्यवस म केहि छविहरूको संग्रह राख्छु [यहाँ] (/। गिथब / मुद्दाहरु /)

[मुद्दा अभिलेखमा गोपनीयता नीति यहाँ पढ्नुहोस्] (/। Github / मुद्दाहरु / README.md)

** TL; DR **

म आफ्नै मुद्दा संग्रह गर्छु। तपाईंको मुद्दा अभिलेखमा राखिनेछैन जब सम्म तपाईं यसलाई अभिलेखमा राख्नुभएन।

***

## श्रोतहरू

यहाँ यस परियोजनाको लागि केहि अन्य स्रोतहरू छन्:

[परियोजना भाषा फाईल] (PROJECT_LANG.cpp)

[यस परियोजनाको लागि अनुसंधान सन्दर्भ लाइब्रेरी] (/ सन्दर्भ /)

[यस परियोजनाको लागि विशेष भिडियो मोड्युल (SVG भिडियो)] (https://github.com/seanpm2001/SVG_Video/)

[GitHub मा छलफलमा शामिल हुनुहोस्] (https://github.com/seanpm2001/CamCamPlus/discussion)

यस समयमा कुनै अन्य स्रोतहरू छैनन्।

***

## योगदान दिँदै

यस प्रोजेक्टको लागि योगदानको अनुमति छ, जब सम्म तपाईं `CONTRIBUTING.md` फाईलको नियमहरू पालना गर्नुहुन्छ।

[यस परियोजनाका लागि योगदान पुर्‍याउने नियमहरू हेर्न यहाँ क्लिक / ट्याप गर्नुहोस्] (CONTRIBUTING.md)

***

## README को बारेमा

फाईल प्रकार: `मार्कडाउन (* .md)`

फाईल संस्करण: `१ (बिहीबार, अप्रिल २२ अप्रिल २०२१ साँझ 6:`० मा)

लाइन गणना:, ०,30०``

***

## README संस्करण ईतिहास

संस्करण १ (बिहीबार, अप्रिल २२:२१ साँझ 6::30०)

> परिवर्तनहरू:

> * फाईल सुरु भयो

> * शीर्षक खण्ड थपियो

> * सूचकांक थपियो

> * सेक्सनको बारेमा जोडियो

> * विकी खण्ड थपियो

> * संस्करण इतिहास सेक्सन जोडियो

> * मुद्दाहरू सेक्सन थप गरियो।

> * विगतका मुद्दाहरू सेक्सन थप गरियो

> * विगत पुल अनुरोध सेक्सनहरू थपियो

> * सक्रिय पुल अनुरोध खण्ड थपियो

> * योगदानकर्ता खण्ड थपियो

> * योगदान खण्ड थपियो

> * README खण्डको बारेमा थप गरियो

> * README संस्करण इतिहास सेक्सन थपियो

> * स्रोत खण्ड थपियो

> * एक DRM नि: शुल्क स्टीकर र सन्देशको साथ एक सफ्टवेयर स्थिति सेक्सन जोडियो

> * प्रायोजक जानकारी खण्ड थपियो

> * संस्करण १ मा कुनै परिवर्तन छैन

संस्करण २ (चाँडै आउँदैछ)

> परिवर्तनहरू:

> * चाँडै आउँदैछ

> * संस्करण २ मा कुनै परिवर्तन छैन

***

### तपाईं README फाईलको अन्त्यमा पुग्नुभयो

[शीर्षमा फर्कनुहोस्] (# शीर्ष) [निस्कनुहोस्] (https://github.com)

### EOF

***
