***

# Цам Цам Плус (ЦЦ +)

! [{Икона пројекта} Учитавање ове слике није успело. Разлог је можда недоступност датотеке или општа грешка. Поново учитајте страницу да бисте исправили могућу општу грешку.] (/ Доцс / Грапхицс / иОС6 / ЈПЕГ / Цамера_иОС6_Плацехолдер.јпег)

# Од стране:

## [Сеанпм2001] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001) и други сарадници

### Врх

# `РЕАДМЕ.мд`

***

## Прочитајте овај чланак на другом језику

** Тренутни језик је: ** `Енглески (САД)` _ (преводе ће можда требати исправити да би се поправио енглески језик који замењује тачан језик)

_🌐 Листа језика_

** Сортирано према: ** `А-З`

[Опције сортирања нису доступне] (хттпс://гитхуб.цом/Дегоогле-иоур-Лифе)

([аф африкаанс] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_АФ.мд) африкаанс | [ск Схкиптаре] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СК.мд) албански | [ам አማርኛ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_АМ.мд) амхарски | [ар عربى] (/.гитхуб/РЕАДМЕ_АР.мд) арапски | [хи հայերեն] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХИ.мд) јерменски | [аз Азәрбаицан дили] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_АЗ.мд) азербејџански | [еу Еускара] (/. гитхуб /РЕАДМЕ_ЕУ.мд) баскијски | [бе Беларускаа] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БЕ.мд) белоруски | [бн বাংলা] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БН.мд) бенгалски | [бс Босански] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БС.мд) Босански | [бг български] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_БГ.мд) бугарски | [ца Цатала] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦА.мд) каталонски | [цеб Сугбуанон] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦЕБ.мд) цебуански | [ни Цхицхева ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_НИ.мд) Цхицхева | [зх-ЦН 简体 中文] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЗХ-ЦН.мд) кинески (поједностављени) | [зх-т 中國 傳統 的 的）] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЗХ -Т.мд) кинески (традиционални) | [цо Цорсу] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦО.мд) корзички | [хр Хрватски] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ХР.мд) хрватски | [цс чештина] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЦС .мд) чешки | [да данск] (РЕАДМЕ_ДА.мд) дански | [нл Недерландс] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ НЛ.мд) холандски | [** ен-ус енглески **] (/. гитхуб / РЕАДМЕ.мд) енглески | [ЕО есперанто] (/. Гитхуб / РЕАДМЕ_ЕО.мд) есперанто | [ет Еестлане] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЕТ.мд) естонски | [тл Пилипино] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТЛ.мд) филипински | [фи Суомалаинен] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФИ.мд) фински | [фр францаис] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФР.мд) француски | [фи Фриск] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФИ.мд) фризијски | [гл Галего] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГЛ.мд) галицијски | [ка ქართველი] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КА) Грузијски | [де Деутсцх] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ДЕ.мд) немачки | [ел Ελληνικα] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЕЛ.мд) грчки | [гу ગજરાતી] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГУ.мд) гуџарати | [хт Креиол аиисиен] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХТ.мд) хаићански креолски | [ха хауса] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХА.мд) хауса | [хав Олело Хаваиʻи] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХАВ.мд) хавајски | [он хебрејски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХЕ.мд) хебрејски | [хи हिनदी] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХИ.мд) Хинду | [хмн Хмонг] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХМН.мд) Хмонг | [ху Магиар] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ХУ.мд) мађарски | [ис нскасленска] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИС.мд) исландски | [иг игбо] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИГ.мд) игбо | [ид бахаса Индонесиа] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИД.мд) исландски | [га Гаеилге] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГА.мд) ирски | [ит Италиана / Италиано] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИТ.мд) | [ја 日本語] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЈА.мд) јапански | [јв Вонг јава] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЈВ.мд) јавански | [кн ಕನನಡ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КН.мд) канадски | [кк Јазақ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КК.мд) казашки | [км ខមែរ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КМ.мд) кмерски | [рв кињаруанда] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_РВ.мд) кињаруанда | [ко-југ 韓國 語] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КО_СОУТХ.мд) корејски (јужни) | [ко-север 문화어] (РЕАДМЕ_КО_НОРТХ.мд) корејски (северни) (ЈОШ НИЈЕ ПРЕВЕДЕН) | [ку Курди] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КУ.мд) Курдски (Курмањи) | [ки Киргизча] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КИ.мд) киргиски | [ло ລາວ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛО.мд) Лаос | [ла Латине] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛА.мд) латиница | [лт Лиетувис] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛТ.мд) литвански | [лб Летзебуергесцх] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЛБ.мд) луксембуршки | [мк Македонски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МК.мд) македонски | [мг Мадагаскар] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МГ.мд) Мадагаскар | [мс Бахаса Мелаиу] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МС.мд) малајски | [мл മലയാളം] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МЛ.мд) малајалам | [мт Малти] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МТ.мд) малтешки | [ми Маори] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МИ.мд) Маори | [мр मराठी] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МР.мд) марати | [мн монгол] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МН.мд) монголски | [мој မြနမာ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_МИ.мд) Мјанмар (бурмански) | [не мађарски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_НЕ.мд) непалски | [без норск] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_НО.мд) норвешки | [или ଓଡଆ (ଓଡଆ)] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ОР.мд) Одија (оријски) | [пс پښتو] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПС.мд) Пашту | [фа فارسی] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ФА.мд) | перзијски [пл полски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПЛ.мд) пољски | [пт португуес] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПТ.мд) португалски | [па ਪਜਾਬੀ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ПА.мд) Панџаби | Нема расположивих језика који почињу словом К | [ро Романа] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_РО.мд) румунски | [ру русскиј] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_РУ.мд) руски | [см Фаасамоа] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СМ.мд) Самоан | [гд Гаидхлиг на х-Алба] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ГД.мд) шкотски-галски | [ср Српски] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СР.мд) српски | [ст. Сезото] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СТ.мд) Сезото | [сн Схона] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СН.мд) Схона | [сд سنڌي] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СД.мд) Синдхи | [си සංහල] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СИ.мд) синхалски | [ск Словачка] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СК.мд) словачки | [сл Словеншчина] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СЛ.мд) словеначки | [со Соалиали] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СО.мд) сомалијски | [[ес ен еспанол] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЕС.мд) шпански | [су Сунданис] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СУ.мд) Сунданесе | [св Кисвахили] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СВ.мд) Свахили | [св Свенска] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_СВ.мд) шведски | [тг Тођики] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТГ.мд) таџички | [та தமிழ] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТА.мд) тамилски | [тт Татар] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТТ.мд) Татарски | [те తలుగు] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТЕ.мд) телушки | [тх ไทย] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТХ.мд) тајландски | [тр Турк] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТР.мд) турски | [тк Туркменлер] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ТК.мд) туркменски | [ук Украинськиинськиј] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УК.мд) украјински | [ур اردو] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УР.мд) Урду | [уг يۇيغۇر] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УГ.мд) Ујгурски | [уз О'збек] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_УЗ.мд) узбечки | [ви Тиенг Виет] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ВИ.мд) вијетнамски | [ци Цимраег] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЦИ.мд) велшки | [кх исиКсхоса] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_КСХ.мд) Ксхоса | [ии יידיש] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИИ.мд) јидиш | [ио Иоруба] (/. гитхуб / РЕАДМЕ_ИО.мд) Јоруба | [зу зулу] [/. гитхуб / РЕАДМЕ_ЗУ.мд) зулу) Доступно на 110 језика (108 ако се не рачуна енглески и севернокорејски, јер севернокорејски још увек није преведен [Прочитајте о томе овде) (/ ОлдВерсионс / корејски (северни) ) /РЕАДМЕ.мд))

Преводи на језике који нису енглески су машински преведени и још увек нису тачни. Још нису исправљене грешке од 5. фебруара 2021. Молимо пријавите грешке при превођењу [овде] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/ЦамЦамПлус/иссуес/), побрините се да направите сигурносну копију исправки помоћу извора и водите ме, јер не знам Не знам добро језике који нису енглески (планирам да на крају нађем преводиоца), молимо наведите [виктионари] (хттпс://ен.виктионари.орг) и друге изворе у свом извештају. Ако то не учине, резултираће одбацивањем исправке која се објављује.

Напомена: због ограничења ГитХуб-ове интерпретације умањења (и готово сваке друге Интернет интерпретације умањења) кликом на ове везе преусмерићете се у засебну датотеку на засебној страници која није моја страница ГитХуб профила. Бићете преусмерени на [репозиторијум сеанпм2001 / сеанпм2001] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/сеанпм2001), где је домаћин РЕАДМЕ.

Преводи се обављају помоћу Гоогле Транслате-а због ограничене или нема подршке за језике који су ми потребни у другим услугама превођења као што су ДеепЛ и Бинг Транслате. Радим на проналажењу алтернативе. Из неког разлога, форматирање (везе, преграде, подебљавање, курзив итд.) Је збркано у разним преводима. Досадно је поправљати, а ја не знам како да решим ове проблеме на језицима са нелатиничним знаковима, а језицима с десна на лево (попут арапског) потребна је додатна помоћ у решавању ових проблема

Због проблема са одржавањем, многи преводи су застарели и користе застарелу верзију ове датотеке чланка `РЕАДМЕ`. Потребан је преводилац. Такође, од 22. априла 2021. требаће ми времена да покренем све нове везе.

***

# Индекс

[00.0 - Врх] (# Врх)

> [00.1 - Наслов] (# ЦамЦамПлус)

> [00.2 - Прочитајте овај чланак на другом језику] (# Прочитајте-овај-чланак-на-другом-језику)

> [00.3 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Опис] (# ЦамЦамПлус)

[02.0 - Абоут] (# Абоут)

[03.0 - Вики] (# Вики)

[04.0 - Историја верзија] (# Историја верзија)

[05.0 - Статус софтвера] (# Статус софтвера)

[06.0 - Информације о спонзору] (# Информације о спонзору)

[07.0 - Сарадници] (# Сарадници)

[08.0 - издања] (# издања)

> [08.1 - Актуелна издања] (# Актуелна издања)

> [08.2 - Претходна издања] (# Прошла издања)

> [08.3 - Претходни захтеви за повлачење] (# Захтеви за прошло повлачење)

> [08.4 - Активни захтеви за повлачење] (# Ацтиве-пулл-рекуестс)

[09.0 - Ресурси] (# Ресурси)

[10,0 - Допринос] (# Допринос)

[11.0 - О РЕАДМЕ-у] (# Абоут-РЕАДМЕ)

[12.0 - РЕАДМЕ историја верзија] (# РЕАДМЕ-версион-хистори)

[13.0 - Подножје] (# Досегли сте-крај-датотеке-РЕАДМЕ)

> [13.1 - Крај датотеке] (# ЕОФ)

***

# ЦамЦамПлус
ЦамЦамПлус је врхунска бесплатна камера отвореног кода која може снимати слике и видео записе у многим форматима и многим резолуцијама.

***

## О томе

Види горе. Овај пројекат говори о моћној камери отвореног кода која пружа многе могућности и руши баријере које имају друге уобичајене апликације камера (попут ограничења снимања од 30 минута)

***

## Вики

[Кликните / додирните овде да бисте погледали овај пројекат Вики] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/ЦамЦамПлус/вики)

Ако је пројекат рачван, Вики је вероватно уклоњен. Срећом, укључујем уграђену верзију. Можете га погледати [овде] (/ Ектернал / ПројецтВики /).

***

## Информације о спонзору

! [СпонсорБуттон.пнг] (СпонсорБуттон.пнг)

Ако желите, можете спонзорирати овај пројекат, али наведите чему желите да донирате. [Овде погледајте средства која можете донирати] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Спонсор-инфо/трее/маин/Фор-спонсорс)

Остале информације о спонзорима можете погледати [овде] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/Спонсор-инфо/)

Испробајте! Дугме спонзора налази се тик до дугмета сат / откачивање.

***

## Историја верзија

** Историја верзија тренутно није доступна **

** Није наведена ниједна друга верзија **

***

## Статус софтвера

Сва моја дела су бесплатна, нека ограничења. ДРМ (** Д ** игитал ** Р ** рестрицтионс ** М ** анагемент) није присутан ни у једном од мојих радова.

! [ДРМ-фрее_лабел.ен.свг] (ДРМ-фрее_лабел.ен.свг)

Ову налепницу подржава Фрее Софтверска фондација. Никада не намеравам да укључим ДРМ у своја дела.

Користим скраћеницу „Управљање дигиталним ограничењима“ уместо познатијег „Управљање дигиталним правима“, јер је уобичајени начин решавања нетачан, нема права са ДРМ-ом. Правопис „Управљање дигиталним ограничењима“ је тачнији, а подржавају га [Рицхард М. Сталлман (РМС)] (хттпс://ен.википедиа.орг/вики/Рицхард_Сталлман) и [Фрее Софтваре Фоундатион (ФСФ)] ( хттпс://ен.википедиа.орг/вики/Фрее_Софтваре_Фоундатион)

Овај одељак се користи за подизање свести о проблемима са ДРМ-ом, као и за протест. ДРМ је дизајнерски неисправан и главна је претња свим корисницима рачунара и слободи софтвера.

Кредит за слику: [дефецтивебидесигн.орг/дрм-фрее/...](хттпс://ввв.дефецтивебидесигн.орг/дрм-фрее/хов-то-усе-лабел)

***

## Цонтрибутерс

Тренутно сам једини који доприноси. Допринос је дозвољен, уколико се придржавате правила датотеке [ЦОНТРИБУТИНГ.мд] (ЦОНТРИБУТИНГ.мд).

> * 1. [сеанпм2001] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/) - 138 комитовања (од четвртка, 22. априла 2021 у 18:30)

> * 2. Нема других сарадника.

***

## Иссуес

### Текућа питања

* Тренутно ниједан

* Нема других актуелних издања

Ако је спремиште рачвано, проблеми су вероватно уклоњени. Срећом чувам архиву одређених слика [овде] (/. Гитхуб / Иссуес /)

[Овде прочитајте политику приватности о архивирању издања] (/. Гитхуб / Иссуес / РЕАДМЕ.мд)

** ТЛ; ДР **

Архивирам своја издања. Ваш проблем неће бити архивиран ако не затражите да се архивира.

### Прошла издања

* Тренутно ниједан

* Нема других прошлих издања

Ако је спремиште рачвано, проблеми су вероватно уклоњени. Срећом чувам архиву одређених слика [овде] (/. Гитхуб / Иссуес /)

[Овде прочитајте политику приватности о архивирању издања] (/. Гитхуб / Иссуес / РЕАДМЕ.мд)

** ТЛ; ДР **

Архивирам своја издања. Ваш проблем неће бити архивиран ако не затражите да се архивира.

### Прошли захтеви за повлачењем

* Тренутно ниједан

* Нема других прошлих захтева за повлачењем

Ако је спремиште рачвано, проблеми су вероватно уклоњени. Срећом чувам архиву одређених слика [овде] (/. Гитхуб / Иссуес /)

[Овде прочитајте политику приватности о архивирању издања] (/. Гитхуб / Иссуес / РЕАДМЕ.мд)

** ТЛ; ДР **

Архивирам своја издања. Ваш проблем неће бити архивиран ако не затражите да се архивира.

### Активни захтеви за повлачење

* Тренутно ниједан

* Нема других активних захтева за повлачењем

Ако је спремиште рачвано, проблеми су вероватно уклоњени. Срећом чувам архиву одређених слика [овде] (/. Гитхуб / Иссуес /)

[Овде прочитајте политику приватности о архивирању издања] (/. Гитхуб / Иссуес / РЕАДМЕ.мд)

** ТЛ; ДР **

Архивирам своја издања. Ваш проблем неће бити архивиран ако не затражите да се архивира.

***

## Ресурси

Ево још неких ресурса за овај пројекат:

[Датотека језика пројекта] (ПРОЈЕЦТ_ЛАНГ.цпп)

[Истраживање референтне библиотеке за овај пројекат] (/ Референце /)

[Специјални видео модул за овај пројекат (СВГ Видео)] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/СВГ_Видео/)

[Придружите се дискусији на ГитХуб-у] (хттпс://гитхуб.цом/сеанпм2001/ЦамЦамПлус/дисцуссионс)

Тренутно нема других ресурса.

***

## Цонтрибутинг

Допринос за овај пројекат је дозвољен под условом да се придржавате правила датотеке `ЦОНТРИБУТИНГ.мд`.

[Кликните овде / додирните овде да бисте видели правила која доприносе овом пројекту] (ЦОНТРИБУТИНГ.мд)

***

## О РЕАДМЕ-у

Тип датотеке: `Маркдовн (* .мд)`

Верзија датотеке: `1 (четвртак, 22. април 2021 у 18:30)`

Број линија: `0,306`

***

## РЕАДМЕ историја верзија

Верзија 1 (четвртак, 22. априла 2021. у 18:30)

> Промене:

> * Покренуо датотеку

> * Додан је насловни одељак

> * Додао индекс

> * Додан је одељак абоут

> * Додан је одељак Вики

> * Додан је одељак историје верзија

> * Додан је одељак о издањима.

> * Додан је одељак о прошлим издањима

> * Додан је одељак прошлих захтева за повлачење

> * Додан је активни одељак захтева за повлачење

> * Додан је одељак сарадника

> * Додан је доприносни део

> * Додан је део о РЕАДМЕ

> * Додан је одељак историје верзија РЕАДМЕ

> * Додан је одељак ресурса

> * Додан је одељак о статусу софтвера са налепницом и поруком без ДРМ-а

> * Додан је одељак са информацијама о спонзору

> * Нема других промена у верзији 1

Верзија 2 (Ускоро)

> Промене:

> * Ускоро

> * Нема других промена у верзији 2

***

### Дошли сте до краја датотеке РЕАДМЕ

[Назад на врх] (# Врх) [Излаз] (хттпс://гитхуб.цом)

### ЕОФ

***
